안녕하세요
고맙습니다
아
안녕하세요
[음악]
음
2 3 1 님 카르페디엠 안녕하세요
음 정찰 임 엑소 x 언니 안녕하세요
아 왕성 여러번 하게 낮에 완
처음 시작할 때는 점씩 어색한 마음에 계속 트랜 것은 아직도 그렇네요
입양 림이 안녕하세요
[음악]
김단아 님 tv 비니와 안녕하세요
아옹 3통 님 에름 윤선희 안녕하세요
오오 예 오
오늘은
시작전에
다음부터 시작전에
그냥
여러분들
다른분들 들어 오시기 기다리면서 한 컷 얘기할 것들 이렇게 일을 해 와야
겠어요
0 입니 님
포경 포경 님 안녕하세요
저녁 드시고 오세요 하
잘 안보이
병원 데 잘 갔다 짜 오늘
오늘이 아니고 되죠 아 네 잘 다녀왔어요
동생이 왼쪽에 오랜만에 뵙고
아 김민선님 안녕하세요
소식이 5
소식
어 그전에 자제가 카페 오늘 글 보다가 1 본게 있는데
그 카페의 개코를 올라왔더라구요 카레라이스 5일차 하신다고
4 예전에 탭 밤 태의 로 쓰던
여러 이제 틀에 다가 가 늘 이렇게 다 막아 잘게 잘라서 담아가지고 얼리
썼다는데
요것도 괜찮은 것 같아요 제가 그전에
그 셀리 펄롱 쿡의
냉장고 냉동실에 유산지 같은걸 깔고 거기다가 이제 간을 약간 알랴 크기로
잘라 가지고 걸려 놓은 상태로 은지 커버 가져다가 뭐 꿀꺽 꿀꺽 삼킨다
고 그랬었잖아 요
2분을 이제 요런식으로 트레이더 담아가지고 소금 뿌려서 드셨다는 데
물론 근데 이렇게 먹어 더 별로 맛은 없어서
이렇게 팥의 만들어가지고 밥이랑 비벼 드셨다니
먹게 괜찮았다고 지금까지 한 방법 중에는 아직 그 적응증이 징거 없긴한데
리가 맛의 요런 방법도 있는 것 같아요
이렇게 해서 무료 방 되어 삼키는 거죠
물론 하는데 이렇게 생각 먹을 때 무를 또 너무 많이 먹으면 은 안좋을
수 있을것 같긴한데 특히나
위산이
더 어느새 소화가 택이 어려우신 분들 의상 너무 안나오는 분들은 이렇게
하는게 예수와 적으로는 좀 더 어려울 수도 있긴 한데 물을 너무 많이
마시면 요
근데 뭐 그런거 아니면 은 이런 방법 되게 좋은거 같아요
끊길 수 있을 만큼만 딱 그거 참 쾌거
으
4 적어 아 이거 기흥 님 그 그런가요
아
그래서 이렇게
간다 와 넣는거 괜찮은것 같아요
어예 약간 사실
우리나라는 뭔가 듯 냉동실에 냉장고에 나올때 통해 담아야 될 것 같은
그런 생각이 있잖아요
그냥 거기다 거 차키 이제 산지 깔 벗어
넣기는 좀 그러니까 이렇게 서 분할 수 있으며 는 훨씬 편해서 좋을것
같아요
no item 듯 앤님 김선경 녀 안녕하세요
아 양 지만 가격이 올랐나요 아
카테
침을 쓰긴 할건데 7시 기차를 대체할 수 있는
근데 결국 그 마 체 대한 덜 나게 해서 먹는게 좋은 방법인것 같아요
아예 암 먹기는 조금 그렇구요
그가 늘 완전히 대체할 수 있는 사실 모든 매장이 그래요 그 체 장이면
체장 내면 대에
올 쓰면 볼수 각자 제 유니크하게 들어 있는 영양 분들이 있으니까 뭐
하나를 다른거 하나를
어 하나로 다른 탄 부위를 온전히 대체 하긴 좀 어렵구요
뭐 언제 최대한 부족함이 없도록 다른 식품들에 챙겨줄 수 있겠지만 그래도
가장 좋은건 은
으
간을 즉 개중에서 간이 가장 압도적인 이까 영양적으로 나오 다른 것들 다
했어요
간에 먹 때 강 고기를 사셔서 아니면 고기를 직접 다 지시된 지 칼로
거기다가 이제 또 간도 다져 가지고 살짝 섞어서 넣으신 다든지
뭐
그런 식으로 아니면 진짜 저번시간에 말했던 것처럼 올 뿌려 가지고 뜻이
된지 그러면
그러면 좋을 것 같아요 골프 레너 먹어 보면 진짜 꼴 맞나요
예 그것도 괜찮아요
과일 가끔 먹어요 제가 식모를 거의 안먹는데 그 중에 먹는 가끔 먹는게
과 일이야
빠이 맛있잖아요 근데 뭐 과일 얘기 있는 여러 번 있었지만
4 너무 자주 많이 먹는건 안 좋다고 생각하구요 당연한 얘기죠
그 과일을 하는게 원래 계절 성이 정말 분명한 식품 이잖아요
과일은 과당이 많이 들어 있어서 모든 과일이 그런건 아니지만
설탕 먹는거랑 비슷하니까
상큼한 설탕이 줘
촉촉하고 상큼한 철 텅
근데 이제 과일은 일반적으로 뭐 캐려고 나온 거니까
옥소 같은건 이제 많지 않아서 거 없이 리랑 씨앗 정도 빼고
너무 옥살산 년 많은 연막 과일 대마 빼 가지고 나머지는 가끔 먹어요
생성 간도 행성간 훨씬 말 더하죠 아니면 작은 동물 못 아까 니나 오리
간 거의 간이 로 푸아그라 이런거 야
지니고 행성간 도 그런 걸로 유명하죠
재미로 설킨 치지 끝에 아크 겉에 있는 그 껍데기 들이 먹을수 있는것도
있고 먹을 수 없는 것도 있는데요 사실 근데요 그렇게 맛이 좋은 곳도
아니고 먹을수 있는걸로 하더라도 그건 그냥 짤라 눈썹 버리시는게 딸 것
같아요
팝페라 너른 자라 팔이랑
아닌데 그렇게 비벼서 먹으면 되게 맛있어요 밥에 저는 그 황금 볶음
법이니까 달걀 노른자 에다가 양식 양 기름 넣고 밥 많이 볶아서 요즘은
잘 안먹었는데 이제 그렇게도 많이 먹었었는데
거기다 이제 뭐
깔끔 생선 와 를 넣을 때도 있고 아니면 간 같은거 짤라서 넣으셔도
되구요
그런 식으로 모금 더 만들어서 먹으면 거기다가 어 간장 1스푼 넣고 소금
간만 잘 하면 마테 게 좋아요
양치 방 한번 쓰기 시작하면 은 다른 기름 쓸 일이 없어지죠
모든걸 다 그냥 걸 아니까
굉장해 님 안녕하세요
다양 크기라 양재 간 것이라고
팥의
여러 같이 여러 가지 방법 서 오 세 요
김치 안먹 거에요
아보카도 가전은 아니자 진짜 생각보다 되게 식단 아니라 일부러 크게 런
먹으면 안 좋아서 암 뭐 는 것들도 있지만 아마 칸이 보어를 지켜야
되니까 칸이 볼을 하는건 아닌데요
생각보다 그 범죄에서 잘 안 벗어나 요 되게 좀 철저하게 가 지켜줘서
시키는거 라기 보다는 지금 식단에서 굳이 뭘 다른거 를 추가하고 싶은
마음 절로 안들고 그리고 이게 고기 먹다 보니까 약간 그런 생각이 그
기본 패시브 처럼 생기네요 모든 음식을 볼 때
이건 이제 좀 것만은 아닌데 아닌데 이게
어떻게 말씀을 드려야 되지 여러분 그냥 즉
예 다이제 전혀 거짓 없이 완전히 솔직하게 말씀을 드리면 제가 아보카도를
딱 보면 까보 카드를 보면서 드는 생각이
얘가 적어 사 먹을 돈이면 고개가 몇 g 이 지 이게 머리 석으로
스쳐 지나가요
색깔 아워 카드 보면서 아주 아보카도 하나가 곡이며 100g 인데요 요런
생각이 드니까 업어 가도 되겠어 잖아요 그리고
예 그래가지고 별로 별로 먹고 싶은 생각이 안들더라구요
그 돈으로 거기 상업지 아니면 뭐
네 뭐 그런식으로
좋은 달걀 하나 터 사 먹지 뭐 그래가지고
아보카도 거 함께한 300원 이러면 참선 먹겠지만 그런게 아니니까
전부 카드를 먹어야 꼭 먹어야 되는 것도 아니고
레몬 치즈 치세를 다 먹든지 그렇죠
더 장래 그 파렴치한 오 레 즈 야 너 같은거 이렇게 더 장으로 개 마크
원래 휘리 엄청 크거든요 1 40키로 은과 그래요 그 치즈 한 덩이가
20키로 가사 스키 론가 거기 바깥에 이제 dop 인증받았다 는거 쓰려고
이렇게 찍어 노 초
양산 때 발음이 치아 노랑
그러나 타다노 같은 경우는 자연 그림 들어 광대역 껍데기를 그 겟 같
치즈 이긴 한데요 거기다 아니 바깥에 그 종이 같은걸로 씌우는 치즈 들도
있거든요
먹어도 되는 것이긴 한데 굳이 뭐
예 딱히 모잘라서 스프레이 넣는 사람들도 있다고 나던데
굳이 그렇게 먹을 필요는 없는거 같아요
양이 많은 것도 아닌것
아마 그 딱딱한 딜링 드 부분들을 그냥 버리세요 뭐 그거 얼마나 한다고
쿠
죠 풀었네 안녕하세요
말랑말랑한 뱃살은 어떻게 하면 빠질까요
아
그래도 말랑말랑하게 딱딱한 것 보다는 낫죠
내장지방은 아니라는 거니까 근데 또 반대로 그 하지 약 기름 지방이라서
말랑말랑
그런걸 가능성이 높아서
사실 다 똑같죠 그 살빼는 방법은 큰 틀은 다 같아요
좋은 음식 잘 먹어서 대사 잘 돌아가게 해 주고 영양분 충분히 섭취해
주고 단백질이 충분히 먹고
지방량을 억지로 늘리지 마시고 아닐 때 일정도
막 주시면서
단백질 충분히 먹어 치우고 탐사 함을 좀 제외하고
지방 명 잘 맞춰주고 비타민 e 같은 거를 조금 약간 보충을 해주시면
그래서 빼 아들 살이 많고 내가 그전에 튀김 이랑 이런 시작 길은 많이
먹어서 그 벌로 인해 살이 많이 쪘습니다 연
* 빠지는 동안은 비타민이 같은 거를 조금씩 참가 해주시는 것도 괜찮을
것 같아요
스텐 정 색이랑 어찌 모세 팬
아저 쳐 현정 3기로 쯤 3 팬
렇지 모세 펜 우세 팬
그 무스 팬 좋긴 해요
네 저는 이제 무색 된 보다는 펜 팬이 더
뭐 꼭 그럼 과 항상 그런건 아닌데요 그 이게
코케 어라 그러잖아요 그 조리도구 해서 또
제 이게 코팅 패스 지 말라는 게 코팅 팬 에 있는 그 할로겐 코팅 이랑
뭐 테플론 이 라 테플론 이 음식으로 스며들어서 쓰지 말라고 한 건데
무쇠 펜도 또 다른 말로 하면 그 처리 같이 스며들어서 오거든요
여성 끊이면 크게 상관없는데 남자 되버리면
거 동안 처리 이런 무기 처리 들어오는게 뭐 꼭 좋은건 아닐 수도 있죠
스탬프 애니
실리콘 은 괜찮아요 실리콘 물론 실리콘 도 그 질이 체가 나잖아요 좋은
실리콘이 코즈 만 좋은 실리콘이 있고
4 그 이제 좋은 실리콘 그리고 이제 실리콘 100% 인걸로 사시면 씰
건 최초 실리콘 은 그런 환경으로 본 같은거 안 나오고 줘요
셀
그 오늘 준비한 얘기
시작하고 그 나중에 마저 답변을 드릴께요
[음악]
차 이거 크기를 철저 정을 하고
아 이거 다 중에는 모니터를 하나
컴퓨터를 사서 지금 모니터 큰걸로 4 가시고
0시에 채팅 더 잘 보 거야 아이 좀 다른 방법이 아 제가 이런 세팅을
채팅 문제인거 할 뭐 일단
엄청 님 안녕하세요
이젠 님 안녕하세요 차
그래서 시작해볼까요
음
이거를 어떻게 것이 악을 하지
굉장 좋게 로
자 포자
그간 만요
아예 아시아 아니고 쓴 가구원 내 얘기를 하세요
그 나중에 제가 사면 되요
그래 4
예 뭐 아니 무슨 그런 말씀
어 딱 할게요
오오오
오늘의 프림이 템에 건강상식 피검사 우리가 다이어트를 하든 아니면 칸이
보라 등 키토 를 하든 아니면 그냥 순전히 궁금해서 된 병원에 가서
피검사를 받는다고 했을 때
넘어 봐 될 지
피검사와 종류가 참 많잖아요 그 중에 내가 받아보면 좋을 게 뭐가 있을지
제가 대략적으로 정리를 한번 해봤어요
잘 부분은 치우고
오늘도 언제 디스크에 이므로 시작할 건데요 당연한 얘기지만 온 영상은
오직 참고용 이구요 제가 질병의 진단이나 치료를 위해서 언제 찍은 영상이
아니라는 점 그런 얘기를 하룬
흘러 그런 얘기를 하려고 함 이 아니라는 점 알아 주시면 좋겠고요
추가로 필요한 검사나 뭐 이어질 2억 의학적 개 잎들은
다른 더 자세한 내용들은
본인의 추 치가 상담을 해 주셨으면 좋겠어요
그리고 제가
앞으로 이제 오늘은 좀 테크니컬한 내용들이 그쯤 약간 생소한 단어들이
많이 있을텐데요
큰 파트 별로 정리 해봤어요 뭐 그 안에 이제 내용들을 모 검사 항목들
하나하나 다 아셔야 되는 건 아닌데요
뭐 이제 그렇게 나눠 놓은거 천천히 들어 보시면 될 것 같아요
그전에 피검사를 제외 하는지
검사 외에 필요 할지 대충 요즘 간략하게 얘기를 해보면 열애 끈 우리
몸에 향 상태를 보여주는
정보의 바다 와 다름이 없어요 혈액이 제가 저번에 생 혈액검사 얘기를
했던 그 돼지고기 글에서도 다뤄 썼지만 얘기를 했었지만
정말 우리몸에 현 상태를 직접적으로 바로 보여줄 수 있는 그
또 시각적으로 보여줄 수도 있고 화학적으로 도 보여줄 수 있는
굉장히 좋은 지표 거든요 물론 gp 가 모든 걸 알려주지 많지만
다양한 혈액검사 결과를 통해 대부분의 질환이나 아니면 우리가 잠재적으로
겪을 수 있는 질환들에 대해서 어떤
많은 힌트를 얻을 수가 있어요 또 우리가 만약에 최근 된 식단을 바꿔 따
든지
또 내가 뭐 이번에 새로 시도해 보고 있는 영양제나 단식 법이나 새로운
다이어트법
이런 것들이 있다면 또 그런 것들을 잘 하고 있는지
부족한 점은 없는지
효과가 어느정도 인지 궁금할 때 머리가 피검사를 통해서 그것에 대한 채
대략적인
중간점검을 또 할 수도 있구요
근데 이게 반대로
정말 내가 지금 척 잘 챙겨 먹고 있고 뭐 그다지 내 몸 상 현 상태가
궁금하지 않고 본인이 느끼기에 컨디션 최상 이고 건강하다면
당연한 얘기지만 꼭 해야 되는 것은 아닙니다
이제 아예 동우 그런가
자 이게 이제부터 검사 얘기를 시작할 건데요
지금 이 첫 화면 보고 좀 약간 쫙 하실 수 있을것 같은데 이렇게 있는
것들 사실 다 모르셔도 되요 뭔지 몰라도 상관 없구요
여기서 중요한거는
이제 여기서 중요 아스 중요한거는 위에는 일반 혈액검사 이 이거 3개만
하시면 되요
그리고 이제 비테 2억이 쓰여있는 말들만 대략적으로 하시면 되는데 일반
혈액검사 라는게
그래 이제 12 cbt 프레셔 리라고 영어로는 하는데
어 우리 몸에 있는 전반적인 혈구 들의 검사를 하는 그런 검사 구요
빈 이 어 리 랑 감염여부 내가 기생충이나 박테리아나 세균감염 이런
것들이 있는지를 알수가 있어요 여기 혈구 람은 뭐 적혈구 거랑 백혈구
혈소판 이런 것들을 말함 있구요
어 그의 이제 적혈구 모용 작 치 너무 1호 크롬 것들 있죠 조금 더 뭐
백혈구의 자세한
구성품 포도 이런 것들 다 할 수 있구요
이런 1 이런 것들은
이런 것들이 있고 또 그 다음에 이제 컴플레인 스웨터 벌 패널이 라고
이게
예 이렇게 아아
우리말로 뭐라고 하는지를 제가 잘 몰라서 종합 대사 검사와 정도로 될 것
같은데 이것을 이번에 평은 다녀오면서 위 서 선생님 한테 여쭤 봤었거든요
컴펜 스웨터 멀리 패널을 지칭하는 뭐 우리 말이 있냐고 그랬더니 선생님도
글쎄요 종합 때 4 검사 정도로 하면 되지 않을까요 하시더라구요 그래서
아 그럼 그야 덜 놀이 말론이 따로 없는 것 같아요
근데 이제 이 정도 제가 여기서 말씀드리는 검사들은 단지 기본 검사 라서
이정도 검사는 어디서든지 그냥 혈액검사 받고 싶어요 얘기하면 다 알 수
있는 검사 들이에요
근데 이제 다만 여기 이 정합 대사 검사 에다가
어지지 티를 하나 더 추가를 해서 보시면 좋을것 같구요
음 gt 는 탈 종합대상 검사 2 검사의 여기 뭐 한번쯤 피검사로
보셨으면 들어 보셨을 만한 이에 lp start 이렇게 간 수치죠
ggt 역시 감마 gtp 이라고도 불리는데 간수치 의 일종이 구요
이 검사는 그래서 전반적인 제정 어째서 검사 하라고 말을 하듯이 대사
검사를 할 수 있고 우리 몸이 는 혈당 이나 뭐 혈청 전해질의 동도
산 염기 평형 여액 산염기 평형의 대해서도 알 수 있고 간이 랑 신장의
간 수치 라고 있었죠
신장 같은 경우도 요런 요런 수치를 알 수 있구요
우리 간 심장 건강에 어떤지 대략적으로 알 수 있어요
그 다음에 지질 검사 콜레스테롤 검사 로 유명하죠
뭐 총콜레스테롤 hdl ldl 중성지방 그 다음에 이제 lp 를 a
클리프 프로팀이 그런지 조금 더 이제 익숙한 애들인데
이 검사로 우리는 인슐린 민감도 나 뭐 에너지 대사 염증 당뇨 콜레스테롤
수치 자체도 알 수 있구요
이게 이제 기본 검사 고 그 다음부터 쭉 그 파트별로 에 묶어 봤어요
색감
어 그 다음 인 실내 민감도 감사하구요
제가 생각하기에 우리가 만약에 위에 있는 기본 검사를 다 받고 뭐 딱
하나를 추가 된다면 저는 진실 민감도 검사를 추가하는 게 좋을 것 같아요
인슐린저항성 이야말로 정말 만병의 근원이 기 이니까
우리가 이 인슐린 민감 우리가 얼마나 진실에 민감한 지 지금 내 몸에 인
신의 정성은 없는지 이것만 알아도 현재 지금 내 몸에 있는 질병 상태의
혹은 걱정을 상당한 부분 털어낼 수 있을 거라고 봐요
이제 여기서 가장 대표적인 것은 이 두 개 스치고 요
당연히 이제 공복 인슐린 서체가 어느정도 나오는지 그리고 우리 몸에 있는
당화혈색소
게스 채가 어느정도 되는지 모두다
홍보 인슐린 스치는 안타깝게도 많은 의사들이 보오지 있는 않는 수치인데
당할 소스 같은 경우에 우리 당뇨에 진단에 정말 많이 쓰이는 대표적인
수치죠
그리고 만약에 내가 이제 인슐린 저항성이 좀있다 마님의 당뇨 같은게 있다
아니면
인슐린 저항성이 의심이 된다 라고 하시면 밑에 있는 이 두가지 검사도
추가적으로 진행해 보실 수가 있어요
c 펩타이드 랑 로부터 3인 검사 인데요 시 펩타이드 같은 경우는 우리
이제 인슐린 수치를 얘기를 하고요
애프터 서민은 예
팔당 수치를 얘기를 해줘요 c 펩타이드가 인슐린 수치 같은 경우에 우리
몸에서 반감기가 짧아 가지고 순식간에 없어 지거든요 그런데 이제 시
펩타이드는
보다 좀 더 안정적으로 이렇게 유지가 되니까 우리의 090 서 인슐린
어느정도 나오는지 를 보다 정확하게 할 수 있고
당화혈색소 같은 경우는 91일 동안엔 약간 평균 혈당치를 알려주는 샘
이라고 생각하시면 되는데 프록터 3인 같은 경우는 2주에서 3주정도 뭐
더 짧은 시간에 외에 혈당 수치를 알려주는 그런 거라고 생각을 하시면
되요
뭐 추가적인 검사를 받을 수 있지만 제 중요한 거는 위의 두 개의
핵심적인 것은 위의 2개 라는거
그리고 앞에서 지질 검사 에서 보셨을 내용인데
짖을 검사에서 받아 보셨을 결과인데 2 hdl
h hdl 이 중성 지방의 비율이
또 이제는 민감도를 우리가 아는 데 있어서 굉장히 중요한 지표 해요
만 약해 그런데 hdl 이 92 고 내 중성지방이 1 60 이다
이런식으로 까이 비율이 1보다 크거나
1 보다 각각 일보다 가깝거나 그 보다 크다면 2일에 가깝거나 그
이상이라면 우리는 이 실내에 민감하다고 볼 수 있어요
요런식으로
역시 번의 92 면 그 수치가 굉장히 좋은 거죠 그러면 우리가 인실 에
민감하다 고 생각할 수 있고 반대로 트랙을 있으 중성지방의 수치가 막
150 이런데
뭐 hdl 은 1 31 워터 그러면 이건 이런 커녕 정말 엄청나게 숫자
값 작자 나요 이럴 때는 우리가 이신 정성어린 심을 해 볼 수가 있어요
자 그 다음으로 갑상선 수치 갑상선 수치 관련해서는 제가 저번에 갑상선
영상으로 아예 따로 다른 게 있으니까 그 부분을 참고하시면 좋을것 같구요
뭐 그때도 얘기했지만 tsh 만 푸시는 분들이 많아요
내가 의사 분들도 그 우리가 갑상선 저와 검사를 하러 왔다고 얘기를 해도
그냥 tsh
여기에다가 이제 뭐 t4 정도만 보시는 의사 분들이 많은데 제 그 때
말씀드렸던 것처럼 tsh 가 보시지 마시고 꼭
적어도 이 만큼은 확인을 해달라고 내가 정말 갑상선 수치가 어떤지
궁금하다면 내가
갑상선 저하가 의심이 되고 혹은 실제로 갑상선 저어 가 있으신데 이달의
수치들을 모르신다면 꼭 가서 의사한테 이렇게 요구를 하세요
tsh 이란 t4 말고 프리티 퍼 라
프리티 스리 라리 벗으 k3 수치를 보고 싶다고 그리고 갑상선 저하
있으시면 이것도 당연히 같이 봐 줘야 되요
갑자 서 자가면역 1차 항체 인데요 이런 tpu 안티 바디 튀지 않게 바
뒤 꼭 같이 체크해 주시고 그 다음에 이제 뭐 t4 라운 t3 제 총 t
퍼런 t3 줘 뭐 이런 것들도 같이 봐주시면 될 것 같아요
그리고 성어 로먼 지표가 있죠 서로 뭐니 아 뭐
성호르몬이 하고 라고 하기에는 좀 그렇네요
성 호르몬은 여성 남성 탈거 없이 사실 이 모든것을 다 볼 수 있긴 해요
뭐 물론 저 모든것을 다 보셔야 된다 라고 말씀드린 건 아닌데
예삿일 stood 오리라고 하면 제 스 트로 겐 인데
에스트로겐을 에스트로겐 도 그렇고 테스토스테론은 지 남성으로 본 가장
대표적인 남성으로 먼저 네요
웨이 테스토스테론 덕으로 퀘스트를 에스트로지 올드 그렇고
감성으로 먼 남자한테 만 여성으로 먼 여자한테 막 나오는 게 아니란
말이에요
서로 반대 성도 각자 서로 다른
그러니까 남성으로 뭐니 여서 여자한테 도 필요하고 여성으로 문이
남자한테도 필요해요
물론 그 뒤로 양이 서로 성별 간의 차이는 있지만
그러니까 이제 이 수치들이
다같이 중요하다고 볼 수가 있는데요 그렇다고 해도 우리가 만약에 지금
내가
예를 들어 여성이라면 생리불순을 겪거나 그런 일이 있지 않다면
뭐 굳이 궁금하다면 에스트라디올 정도만 볼수 있을 거고 뭐 성욕이
떨어진다 그러면 이제 테스토스테론 수치 도 같이 자의 볼 수 있을 거고
굳이 다른 것까지 다 볼 필요는 없겠죠
남성 같은 경우도
뭐 일반적으로 테스토스테론 하나를 보고 이 수치가 이상하다고 하면 언제
테스토스테론 더 토탈 그랑프리가 있는데요
못해 스톤은 스테롤 테스토스테론 수치를 하나 보고
여기에 이제 이상이 있다고 했을 때 추가적으로 dh nr dg 이나
dht 뭐 성호르몬 결합 글로불린 이런 것들을 더 해볼 수 있고 lh
이것도 우리 시상하부에서 이게 황체 형성 으로 뭐니 라고 그 여성 한테만
중요한 호르몬 이라고 생각하실 수도 있는 생각하시는 분들이 있을 수도
있는데 이게 남자한테 lh 는 남성의 고환에 작용을 해서 테스토스테론
분비를 촉진해 시켜요
우리가 lh 수치를 검사를 해서 이 만약 lh 의 수치가 떨어져 있으면
그 원이 제공한 문제라기보다는
뇌 문제겠죠 근데 lh 가 높으면 거 이젠 외에는 정상이고 공허한 쪽에
문제가 있다고 우리가 그런 식으로 문제를
타겟을 할 수 있는거고 여성들 같은 경우도 뭐 생리불순 있으면 프로락틴
수치를 같이 볼 수 있겠죠
fsc 나 lh 플라티니 수치들이 이상하다면 역시 남성의 문제라기보다는
시상 아버 뇌의
우리 너스 처럼 세상아 보여요 같은 쪽의 문제라고 생각할 수 있겠구요
그리고 이제 서로 뭐 결합 글로불린 도
얘네 틀을 붙잡고 있는
그런 제 지펴 인데
아 우리가 정확하지는 않지만 이 성 어 윽 이런
결합 글로불린 들에 결합되어 있지 않은 것들이 우리 실제로 생체에서 이건
가능한 그런 호르몬이 라고 생각을 하고 있어요
그러니까 고창 5로 먹어라 클로브 는 일레인의 수치가 너무 높으면 당연히
에너지 에렌 작용이 제대로 일어나지 않겠죠
또 이 수치로는 다른 것도 알 수 있는데요
이게 만약에 따지면 우리가 갑상선 저랑 인슐린 정을
즉 같이 볼 수가 있구요 만약에 높으면 반대로 갑상선 항진 되어 있고
인슐린의 민감하다고 도 생각을 할 수가 있어요
물론 둘 다 좋은 게 아니니까 적정한 지 중간지점 어딘가 있어야겠죠
자 그리고 철분제 편인데요
마치 갈대가 잘 안 되신다구요
지체 이가 대학
극
그대 어차 안되시면 의사를 바꾸셔야 돼요
그게 그렇게 좋아요 예
헤어 안되는 의 사 랑 같이 하면 은 남한 속 타세요
일단 계속 진행 할게요
언제 철분 지펴 보통 빈혈검사 하라고 하면 짧은 지표로 이제 포함 을
하는데요
10 검사 간다고 하면 보통 이제 철분 지표의 다가 혈구 검사 첫 혈구
검사 이런 것들 몇 개를 추가해서 하는 편인데
제 어제 총 철 결합 네모 트 랜 스 트림 포도 패리티 혈청 철
뭔지 타본 버 가 뭔지 다 아실 필요는 없구요
뭐 이런 것들 내가 특히 여성인 데모 빈혈이 있다거나 하면 아니면 내
몸에 염증이 의심이 되는데 몸 상태가 좋지 않으면 이제 이런 부분을 같이
고려해 볼 수가 있어요
예를 들어 우리가 패리티 수치가 높으면 보통 염증 상태에 있다고 생각을
하는데
뭐 물론 그것도 이제 우리가 충분히 의심을 할 수 있는 부분이지만 페리
텐 수치가 높고
나머지 이제 총 철 결합 능이 나 뭐 이런 것들이 나머지가 다 낮을 때는
확실하게 염증을 의심 할 수 있는 금액보다 정확한 결
그런 의심을 할 수가 있는 상태거든요
근데 이와는 반대로
취업 보죠
2 총 철 결합 능의 수치는 높아지고
나머지가 이렇게 막 다 떨어지면 이게 인지 바로 가장 대표적인 빈혈증상
이겠죠
요런식으로
우리가 의 철근 지표로 뭐 여러가지를 알 수 있고요 면 쯤부터 빈혈 수치
까지
어 그 다음에 지극 직접적인 염증 지표를 살펴 볼 건데요
가장 대표적으로 hs crp crt 가 ce 티브 프로틴 이라고 그치
반응성 단백질 이런식으로 get 루프로 팅
염증 관련해서 p 금새 보신 분들은 들어보셨을 것 같은데요
여기서 이제 hs 가 하이센스 하이 센스티브 라고
우리가 보통 crp 라고 하면 뭐 이래서 5 정도로 이렇게 우리가 볼 수
있거든요
4 이 hs 가 앞에 붙으면 뒤엔 소수점 두자리 까지 우리가 알 수가
있어요 그 보다 정확하게 할 수 있는 거죠
민감한 crp
치 랑 호모시스테인 이거 뜬지 염증 지 펴져 젖산 도 마찬가지구요
이런것들 가서 내가 내 몸에 인 염증이 엄정 돼 있는지 궁금 하시면
1 세 가지 가서 검사를 해 달라고 하시면 되구요
여기에다가 네비에서 얘기를 다 했었지만 그 지질 검사 에 나오는 lp2
검사라 뭐 철분 지표 역시 이런 염증의
우리 몸엔 염증에 대해서 더 알려 줄 수 있는 지표 라는거
그 다음엔 체크해볼 만원 영양분이 있는데요
원 일단 가장 기본적으로 비타민 a 랑 t 이 부분은 맞거나 많은 분들이
잘 못 챙기고 계시기도 하고 특히 이제 비타민 a 피타 및 이 같은
경우는 많은 분들이 그냥 되게
당 나간 듯이 고용량의
도청 자유를 뜻이기도 하는데 크게 사실 그렇게 좋은 게 아니여 p 타미
김 안먹는게 비타민 a d 케이트 같은 지용성 비타민 들은 서로가 서로
어 시너지를 이루면 선 사경을 하고 비타민 d 를 많이 먹으면 기타 미틱
아 이제 하는 역할이 피타 미네 이란 p10 케이트 도 필요한데 에비타
미티 만 잔뜩 들어감으로써 비타민 a 랑 b 타민 케이트가 보면서 결핍이
되고 이런 일들이 있단 말이에요
그런 만큼 이제 비타민 a 검사도 같이 해주면 좋을 것 같구요
그 다음에 이제 아까 그
이제 기본 검사에서 마그네슘 검사가 있었지만
아 그 혈청 마그네슘 혈청 전해질 농도 는 굉장히 타이트하게 조절이 되기
때문에 우리 몸에 실제로 마그네슘이 충분히 있는지
부족한지 이런 부분에 대해서 우리가 정확히 알 수가 없어요
어 그런 만큼 이 적혈구 막아내 시험이 보다 정확한 스치 있거든요 척할
고 막아내 시장 수치를 보는게 좋을거 같구요
여기 뒤에 있는 것들 더 적혈구 수치를 말하는 건데요
적혈구 엽산이 나 아니면 적혈구 꽃 역시 선 dha 라 aa 라고
얘기했지만 사실 우리가 보통 이런 검사를 하게 될 때 오메가 지방산
오메가 쓰리라 오메가 식스 비율 적혈구 오메가 스트리 식스 비율을 보게
될텐데요
제가 저번에 또 이런 오메가 지방산 관련해서 여러분 말씀을 드렸지만 글
더 쓰고
오메가 쓰리랑 식스 에는 비율이 중요한 게 아니고 그냥 우리가 dha 라
a 아라키 동산을 충분히 먹어 지고 있는지 그게 더 중요해요
그것만 중요해여 사실 너무 먹지 너무 많이 먹고 있지 않는 점이라
아
치나츠 게 많이 먹지 않고 2th 이랑 aa 가 충분하면 되는데 2d 체
1 아 얘기가 뭐 만약에 정상 수치가
결핍 부터 정상 여기 이게 정상 수치 라고 따졌을 때 내가 높은 거고
여기가 이제 다 증거라고 첫 스치면 최단 이쪽에 와 있으면 좋겠죠
그리고 모 망 가 니랑 멀리 분 애덤 역시 이건 이제 카이퍼 하면 택한
입법을 하지 않고 뭐 다른 식물들을 먹을 때도 마찬가지 인데 우리 몸에서
그 보충하기 어려울 수도 있는 미량 영양소 하니까
체크 한번 해보실 만 할 것 같구요 이 밑에 있는 것들은 사실 고기를
충분히 잘 먹고 있다면 별로 걱정을 하실 필요가 없는 것들인데 뭐 고기를
내가 많이 안먹고 있다
채식이 가깝게 식사를 하고 있다 라고 하시면 이 코큐텐 아연 셀레늄 같은
것들도
아 거 검사를 해보시면 좋을것 같아요
이 여기서 적혈구 마그넷이 협상 the lie 것들을 제외하고는 모두 더
혈청 스치 를 말하고 있는 거에요
저는 이제 이 세 가지 정도는 그 곡이 잘 되시고 있어도 한번쯤 체크를
해볼 만 왔다고 생각을 해요
꼭 그런건 아니어도
그래 이제 뭐 부가적으로 몇 가지 더 검사를 받아볼 수 있는데요
핵자기공명 원가 이게 nmr 지질 검사 라고 우리가 ldl 이 모 a
타입이 있고 키 타입 있다는거
1번째 문제 들어보신 분들도 있을 것 같은데요 ma 타입이 벨기에 일이
겔 겔 많으면 ldl 나쁜 콜레스테롤 생각하신 분들이 아직도 많이 있는데
그게 아니고 l 갤 자체는 원래 우리 몸에 좋은거 구요 근데 다만 예의
타입이며 는 좋은데 b 타입 이면
산화가 되어 있고 뭐 그런 식으로 이제 분재가 있는 lg 일이면 우리
몸에 해가 될 수가 있는 거거든요
근데 뭐 이런 부분을 지질 검사 일반적이지 질 검사만으로 날 수가 없어요
근데 그런 만큼 이란 ldl 타입 검사를 이 회사의 곡면 검사를 해서
우리가 이런 타입이 랑 또 이제 정확한 갯수 이런 것들을 알 알고 이
알게 되면 도움이 많이 되겠죠
워크에 호르몬으로 는 부갑상선 호르몬이 나
우리 비타민 티나 만 칼슘의 섭취 량 정도를 충분하게 하고 있는지 뭐
그런것들 알 수 있는지 콤 사저
그리고 뭐 고기 많이 먹으면 육식 많이 하면 아 이제 부원이 너무 많
자극이 되서 그렇지 간호 퍼져 가지고 오면 좋은거 좋은게 아니지 않느냐
라고 생각하실 분들이 있을 수 있는데 이거 직접 검사를 해 보시면 되구요
저녁 전혀 상관 없 전혀 그렇지 않아요
그의 이제 코티 소리랑 렙틴
이런 호르몬 들도 d 모 차게 상태 몸상태에 따라서 검사를 볼 수가
있어요
그래 이제 마지막으로 중금속
밥이랑 비소 카드뮴 수은 같은 것들도
로 혈청 수치로 검사를 해볼 수가 있어요
아 그리고 당연한 얘기지만 주치 가 권하고
내 몸 상태를 보고 본 주치 가 직접적으로 권하고 또 추가를 해 주는
검사들은 당연히 여기에 더 이 져야 겠죠
그래 이제 검사전 유의할 점들 몇 개를 알아볼 건데요
공보 근접 버드 12시간 이상 갖춰 주시는게 좋구요
이렇게 우리 콜레스테롤 검사 할 때 영향을 정말 많이 미쳐요 공복 시간이
공부 혹은 적어도 12시간 그리고 이 3일 전부터 운동을 중단 해주시는게
보다 정확한 수치를 얻는데 도움이 되어 특히 인
염증 수치 뭐 crp 같은 경우나 코티솔 도 그렇고
운동을 검사하게 한 이삼일 정도는
잠깐 멈춰 주시면 좋고 검사 당일 커피 마시지 않는 것도 커피 같은
경우가
어 꽤 많은 몇몇 분들 한테
몇몇 분들에게 그 중성지방 수치가 급속도로 치솟게 만들수가 있어요
우리 검사를 할때 조금
뭐 적한 결과를 얻기 위해서는 그런것들을 이제 제외한 게 좋을 거고요
커피도 커피가 또 코트 소를 만지작 하니까
당일에는 적어도 커피를 마시지 않았으면
마시지 않는게 검사를 할 때 필요해요
어 그리고 이제 갑상선 수치 랑 코티솔 스치 같은 경우 이 두개는
아침에 검사를 하는게 좋아요 코티솔 혈 참 골 t 서울도 아침에 뭐
7시에 4 없이 뭐 그 때쯤 갑상선 도와 아침에
검사를 하는게 수치를 우리가 더 정확히 내가 원하는 것을 정확히 알 수
있어요
이러니까 마침 a 예약을 해서 검사를 하실 수 있으면 더 좋겠죠
아 이제 끝으로 제가 뭐 꽤 많은 검사들을 소개했는데요
의사 선생님이 그냥 처음부터
되게 많은 검사들을 건 외쳐 가지고 권해 주셔서
여러가지를 시작부터 볼 수도 있겠지만 가서인지 내가 직접 얘기를 해서
이런 검사도 받아 벌써 다 가보 받아보고 싶다
말씀 말을 해서 추가를 해야 될 경우가 상당히 많이 있어요
근데 그렇다고 해서 이 제가 소개한 모든 검사 대를 다 받을 필요는 전혀
없구요
즉 물론 바쳐도 뭐 제가 말릴 건 아니지만요
네 그럴 필욘 없고 이게 그 이고 외에도 혈액검사로 볼 수 있는 것들이
정말 그 종류가 되게 많아요 정말 무수히 많은데 그 중에서 자신 안 돼
필요한 부분
어린이 주치 선생님이랑 잘 상의를 하시고
그렇게 결정을 하셨으면 은 좋을 것 같아요
또 검사는 검사 일 뿐이죠
당연한 얘기지만 그 자체로 이 검사를 했다고 해서 그 수치가 나왔다고
해서 그 자체가 내 몸을 바꿔 주지 못해요
영국의 내가 식생활 습관을 고쳐야 되고
정돈을 해야 되고 의사가 이제 검사 이후에 5 처방을 한 의학적 개입
거를 내가 잘 따라 줘야지
문제를 해결할 수 있는 거니까 그 점을 잘 유념해 쳤으면 좀 이념을
해주셨으면 좋을 거 같아요
이렇게 우리가 아픈 무슨 검사를 검사 뭐 받아 볼지 대한 내용이 내용
맞춰 보겠읍니다
[음악]
r 앞에 더 얘기를 잘 했어야 했나
그렇게 좀 하 있겠지
아 이거 크 제가 이거 얘기를 할 때 이렇게 뭐 하나 하나가 다 무엇인지
설명하는 것은 좀 불필요하고 쓸데 없을 것 같아서
그렇지 바라야 재 썼는데 또 그러니까 그만큼
더 헷갈리는 아쉽기도 하고 잘 모르겠네요 아
[음악]
아까 일단 말았던
채팅을 또 봐 볼까요
유제품 지아 설리 제품이며
비설 경우에 여 트 셔 보시고 상태를 보세요
보통 비설 균은 괜찮아요 근데 켤 군집의 몸이니까 먹어 벗고 내가 거기에
민감한 반응을 하는 제가 중요하겠죠
이제 우 님 안녕하세요
을 좀 더 적네요 아
으 말 아
음식물쓰레기 안 나오죠
생활쓰레기를 음식물 쓰레기 봉지 안써요 저도 그래서
그렇게 버리는게 생성 거 렁
양 뼈 랑
그런 식으로 도착했다 일반 쓰레기인 것들이라 과일껍질 이것도 일반쓰레기
어떤 것 같은데
뭐 그런식으로 4곳
쓸 일이 없더라구요
앞이 선지자와 시켜 갔었고 왜 그의 피가 많이 계속 봐서 나오죠
간이
키가 됨 3가 키가 그렇게 강하긴 하죠
캐릭터 하는 분들이 자주 먹는 버터나 치즈 가 저지방
그런 버터는 저지방 이 아니죠
보통은 저 지방 일할 게 없어요 8m 이지아 노래 자 너랑 그러나 파
단어가
그 저지방 우유로 만든 거에요 그래서 애들은 지방이 좀 적고
지방이 더 많은거 는 다른 다른 체제들은 대부분 같이 방 많아요 뭐 페코
리노 로마노 같이 양유 치즈는 특별히 많구요
근데 컬러 로마노는 뭐 만약에
음 테크 안으로만 오는 훨씬 짬 방식 가라고
아 또 훨씬 강해요 양이 어찌 질어서
그래서 그냥 제가 먹어 봤을 때 그냥 잘라 가지고 그냥 씹어 먹기에는 또
또는 강하더라구요 그래서 그렇게 뭐 깨는 조 거
글쎄요 컬러 로마노 보다는
음 알파인 치즈 들 그 렐은 아 아
그 뭐야 에멘탈 치즈 제모 이런것들도 지방이 많이 있고
콩테 치즈 뭐 다른 대부분의 개설 긴 치즈는 다 사실 다 헐 밍크 로
만든 거라서
그러나 파트너로 8m 시장을 내지 않으면 아니면
지방 걱정 안하셔도 될거예요
아치 추리 양가 냥 지방 생선 알 세우 연어 양고기 소고기 각종 조리 도
없고 정석이
알게 그의 조리도구 랑 정수기 이런거를 갑자기 바꿀 하면 지출이 갑자기
거고 올라가긴 하죠
변 어 안돼 연어는 제가 별로 권하는 책 찌른 아닌데 그 자연산 연어
사실 거면 은 지출이 어머어머 하신게 또 이해가 가긴 하네요
아 네 양식 연어는
안먹는게 봤다 고 생각해요
아정 연체 님 반가워요
대각 사는 거는
꼬기 만드셔도 가스 차 심연 그거는
세균 치료 하셔야 돼요
예 아래의 보강 님의 말씀해 주셨는데
뭐 진균 일수도 있고 3개 낼 수도 있는데 그
아무튼 뭐가 됐든 치코 에
그렇게 배가 가스 차면 그거는
적건 세균 치료 받으셔야 되요 특히 고기만 뭐 5 시간이 좀 됐는데도
계속 그렇게 지속이 되면
고기만 먹는 거는 세균
문제 원인을 해결해 줄 수는 있지만 불러 그 원인이 뭐냐 에 따라서 또
다르지만
음악 액티브하게 죽여 주지는 못해요 그래서 그 세균 치료를 따로 꼭
받으셔야 되구요 고기 만드셔도 그 정도면 그러면 정말 엄청나게 문제가
심각하다는 뜻이 거든요
이제 고기가 땜 장 상태가 좋지 않더라도 고기만 먹었을 때는 장이
괜찮아요 됐는데 이렇게 거기 위주로 식사를 함에도 배에 가스가 너무
심하게 참 다하면 내고
잭은 치료를 하셔야 될 것 같아요
어 그리고
병원 예약 하시는 것도 좋구요
호산 병원 제가 항상 이 무조건 호석 병원 더 가시라고 그동안 말씀
드렸었는데 그 괜 7을 하셔야 된다는 분들이 있으면
4 당상 경험할 수가 없고 또 어차피 지금 약해 봐요 7월 달에 약 되고
그럴 거에요
그동안은 뭐 식단 최대한 클린 악의 가져가면서
음식이랑 같이 오래간 오이를 먹고 할 수 있겠죠
오래가는 5일 같은게 도움이 좀 될 거에요
무스 본
저는 그냥 집에 있던 슬로우쿠커 십 몇년 된거 있어서 쓰는데
모습은 전용 팬은 뭔지 잘 모르겠네요
음
상 슬로우쿠커 4 싸니까 얼마 안하니까
제가 저위에 있는 정 연 채 님
최 씨 집에 갔을 때 그 집의 술로 코코 없길래
그때 렉 pride in 너 칩 뿔의 10불 만나 약 10분에 팔어
가지고 슬퍼 코카 사다가 썼었는데
그런 식으로 좀 싸게 사면 얼마 비친 자 비싸게 안살 쓸 수 있으니까
블로 코코넛 장만 해 놓으시면 뭐 4벌 그릴 때도 그렇고 가끔 편하겠어요
어요 알고 또 열심히 읽어야 되겠는데
올
정수기
그러니까 물 일단 가장 물리기도 한번 확인 해야 된 불만 따옴 얘기가 좀
그런거
하는데 제가 그 말씀 드리는 걸 깜빡했네요 생각해 보니까 예전에 그
전해질 얘기할 때
녹산 념 얘기하면 전해질 얘기할 때 얘기 빼 먹었었는데
진짜 사설
3 4
이게
제가 그 설 팅 해드리는 분들한테 말씀드렸던 건데
그 포토 생수 화면은 우리나라에서는 삼다수 잖아요
예 그 3 다 서영 양성 뿐이거든요
밑에 보시면
칼 쑤 이게 1l 당 에디터 다운 어록에 나타낸 거에요
미터당 모이 해서 3.6 칼리 오면 뭐 1.5 의 3.4 아트 레몽 여
마크 및 꼬마가 네 지금 1.0 에서 2.89 손 안 나오고
이게 이제 사물이 3 다수의 현실인데
자 우리 3대 서현 실이 아니고 원래 대부분의 물이 다 이래요
그런데 아이가 갑자기 너무 땐 극본과 근데 물 중에 이런 분이 있어요
보식
게 루시 타이 너라고
보길 탄산수 인데요 아머 생수도 나온 어 그건 잘 모르겠어요 독일 탐
선수인데
대회 슈타이너 늘 1l 의 칼슘이 345 mg 이 들어있구요 마그네슘
100mg 들어있고
탐사한 이중 탄산이 줘 1,800
뭐 나트륨 1515 염소 사실 포타슘 칼륨 10 설페이트 도 황산염 도
꽤 많이 들어 있죠
다른 미네랄도 많구요 이게 진짜 미네랄이 말도 안 되게 많이 들어있어요
엣 현실인가 싶을 정도로요 어느정도냐면
345 자네요 열심히 여기 이 해서 3 점 줄게요
음악
배개 수백배 이상 차이가 나는 거예요 제가
막아내 11.02 3.8 인데요 대기고
예
이 정도로 약간 께서 요런 물이 있어요
그래서
만약에 내가 전해질을 보충해야 된다 지금 급하게 그러면은 이런 불을 넣어
보는 것도 일시적으로 좀 4 돈주고 사서 먹는 것도 괜찮을 것 같아요
뭐 꺼내 들었을 때
특별히 효과가 있는지를 제가 그 뒤로 옳게 피드백을 받아 본 건 아직
없는데
어쨌든
이런 갤럭시 타이 너 같은 경우는 민어 리 제 워낙 많으니까
가끔 사서 드셔도 될 것 같아요
특히 뭐
지금은 사우나 이런게 더 문을 닫았지만
아니면 뭐 뜨거운 반신욕을 하고 나와서 사우나 를 하고 나와서 땀을 많이
흘리고
운동을 격하게 하고 땀을 많이 흘렸을 때 이런 개로 슈타이너
금방 맞춰주면 은 전해질을 보충해 아주 잘 되겠죠
아 그리고 이 캐럴 스타 2 넣는다 유리병에 들어 있어서 플라스틱 컵
정도 않으셔도 되구요
아 근데 그 뭐가 이런식으로 이렇게 또 먹을 수 있다는 거지
계속
이걸 4 취하 된다는건 아니구요 이거 뭐 물 가격도 있고
그냥 요런것도 있다는 거를 한번 말씀을 드렸을 드리려고 하고 하다가 맨날
까먹어서
예
들어봤어요
비다 버리기는 쪼금 아깝긴 하죠 뭐 약간 그것
크게 창상 길 영화죠 저는 왠만하면 먹긴 하는데 뭐 사실 빠스 지나니까
딜 영화죠 치치 대한 되시는 건 아까 제가 말씀드렸지만 두질 바꾸시고 요
뭐 이사 많아요
검사 가격은
제가 여기서 말씀드렸던 것들 뭐 뭐를 얼마나 하냐에 따라서 달라져요 당
얘기지만 이 검사 하나당 가격이 추가 되거든요
하나하나가 다 각 가격이 달라요 지금 제가 그 표를 안 가지고 있는데
여기에 있는 이기봉 검사들은
기본검사 들은 굉장히 싸구요 지금 잘 나가고 있죠
4 괜히 기본 검사들은 거의 하나다 1 500원
오 이거 하나 뭐 철썩 방 하나 보는데 500원
뭐 다른거 하나 본데 500원 그런 식으로
패널을 들고
이거 한번에 지우는 기능 없나요 제가 이런걸 더 잘 몰라 가지고
아 진짜
이런거 책을 잘 해야 될 나인 것 같은데 아
아무튼 뭐 이런거 허는 1 해와 500회 정도 에요
근데 이 콜레스테롤 검사
제가 hdl 이런건 몇천원 어떤 것 같고요
이제 못하 각각의 조금씩 달라요
뭐 이런 것들도 몇 천원씩 하고
호르몬은 제가 잘 모르겠네요 이거는 제가 이번에
테스토스테론은 그렇게 안 비쌌던 것 같은데 이것도 많은 너무 너
이거 철 분들도 몇 천원 하고
얘들도 없어진 않고 터 미 네 이거만 4000원 인가 뭐 좀 비싼
편이구요
작은 데다 받아본 게 아니라서 저기 제가 이번에
뭐 무슨 무슨 검사를 받았는지 도 얘기를 해 드려야 겠네요
아 그것 종이를 들고 왔으면 좋았는데
없어가지고 저는 일단 딱 위에서부터 쪽 그냥 말씀드릴께요
이 세가지 다 받았구요
어영 층상 선생님은 안 보시는 것들이 몇 개 있어서 이 alp 는 아머
추가가 안 된 것 같아요
뭐 이것들은 다 봤고 얘네들을 더 볶고
공복 인슐린 더할 색소 얘는 밑에 네들은 안봤어요
이걸 2개는 봤구요
어 그리고 그 허상 평원을 리버스 티스토리를 한 번 되요
이거는 갑상선 병원에서만 본다고 해가지고
갑상선 내가 진짜 갑상선 수치 를 잘 알고 싶으면 갑상선 늘 보는 내과를
찾아 가셔야 될것 같아요
음봉 이 것까지는 전어 안 받구요
사실 갑상선 쪽으로는 그렇게 제가 문제를 느낀 게 없어서
근데 이 다만 2 프리티걸 아프리 t3 는 보고싶다고 추가해 달라고 해서
봤어요
요 두개의 이렇게 봤고 그 다음에 성 호르몬은 테스토스테론 만 일단
봤구요
이거 수치가 뭐 이상하면 은 나중에 다른 것들도 같이 볼 수 있겠죠
철분 지표에서 는
사실 선생님은 남자가 철분을 이걸 랩 폰 이었고 약간 커 런 느낌
이상한데 메리트 만 보면 되지
회색 아이 세럼 아이언 이라 센스 편에서 트레이드 안쪽 이거 뭐 타바
달라고 말씀을 드렸어요
염증 지표는 이거 세개 다 박봉
그 다음엔 at 랑 착하고 막아내 지금 제가 이거 봐 달라고 말씀 부탁을
드렸는데 말씀을 들을 한테 그 까막 뜻인 것 같더라구요 제가 이어져 가다
더 달라고 하는데 아까 먹은 썼나 거기에 검사 항목이 없었던 것 같아요
이거 그게 더 빠진거 같아요 새바 달 넣어달라고 했는데 이거는 안 된다고
하더라고 역상 병원은 우선 경우는
오메가 쓰리랑 6b 5를 또 중요하게 생각한 하신다고 사실 까 저도 이제
중요하지 않은데
저는 다만 까 비율은 별로 관심 없고 그냥 dj 라 얘기가
있나 학점 크게 궁금했는데 뭐 일단 하신다고 하더라구요
나머지는 별로 저는 뭐 다른 것 잘 뽑고 있는 것 같아서 칼 쿠쿠 같지
않아서 안봤습니다
그리고 이게 애가 이제 개 중에서 좀 비싼 편이긴 해요
이거 또 이제 허당 병원에서 하거든요 근데 이게 37,000원 인가
그래요
그러니까 그렇게 비싸지도 않은데 볼만한데 제가 이거 하신 야구 물어보니까
선생님이 갑자기 어 그거 그렇게 비싼거 아니냐 고 여쭤 보시는 분들이
만들었고요 그렇죠 셔서 아이즈 가격은 별로 브로그 게 아닌데 라고 생각을
했지만 가 맞춰 줘야 될거 같아서
아 그래 얼마 이어 마 이렇게 물어보니까 거기서 막 가격을 찾아 보시더니
40분 동안 가격 찾으시더라구요 회교 그룹 그리고 이제 요
삼아 체 1,000원 사회가 4 그때 이제 3만원 이라고 말씀해 주셨는데
제가 나중에 보니까 삼아 7000원 이었어요 3만원 일하다 17007
천원이면 위에 있는 검사를 몇 개를 1
아예 그런 불경한 생각을 적어 되고 그
아무튼 이런식으로 그 얘는 좀 가격이 있는 편이긴 한데 그렇게 못 받을
어마어마하게 비싼 건 아니고요
한번 쯤 이것은 받아 보셨으면 좋겠어요
ldl 타입을 알려 지는 거니까
선생님 말씀으로는 뭐 저딴 거지 자기 나름대로 잘했다고 하는데 ldl b
타입이 많이 나오는 경우가 많대요
저는 안 그랬음 좋겠는데 아 뭐 그렇다고 하네요
그러니까 검사 한번 받아보시면 좋을 것 같고
어 여긴 애들은 안 봤어요
그래 추가된 검사는 아 제가 그 비염 관념 보긴 자가 있어 즉 보빈
자라서 그 원래 간이 좀 안좋아요
뭐 사심 감안한 줬냐 하면 그건 아쉽긴 한데 어 그래 가지고 그 b
형간염 dna 검사 더하고
그의 뜨고 있지
아 그 곰팡이 랑
새끼는 항체검사 그런거에 그런거 껴 써요
곰팡이 랑 세균성 채 검사 거 되게 비싸더라구요 걔네가 진짜 있어요 뭐
그 항체를 1 5개가 검사를 하는데 그 하나하나가 겠어요
그렇게 걔들이 얼 돈이 좀 많이 들어요
예 뭐
그런것 같네요
제가 본거는 그렇게 됩니다
까먹어 없겠죠 조명을 좀 바꿔볼까
음
역시 머리가 어떻게 되는 거지
머리가 너무 길어 가지고 뭐 주체가 안 됐는데 이거 왜이리 나 뭐래 너
좀
그 재난 짱구 나왔잖아요 그거 가지고 가서
아마 를 다시 하고 짜로 꼭 할려구요
아
iz 우리들은 찰 갖고 그래야 되는데
시차 나왔죠 그때가 또
언리얼 하면은 다 h 는 어 구여 뭐 당연한 얘기겠지만
이 중에서 몇 개는 해줄 거에요 적혈구 일반 혈액검사 정도는 해줄 걸려
아마
요거 정도는 해줄 것 같은데 그 어차 것만 지금 안 나왔죠
예 요거 정돈 해 줄 거야 일반 혈액 검사
뻔한 10 하면은 다른거는 안을 채울 거구요
제가 잘 급이 약하니 보기 자라서 헌혈 도 못해요
그 제가 헌혈을 못 하니까 사실 가끔씩 혼혈 하면은 그 철분 수치 뭐
이런 검사 걱정할 필요가 없는데 그게 안되서 제가 헌혈을 못해서 그 철
서치를 본 거거든요
그래서 제가 정확히 거기서 뭘 해 주는 지를 잘 모르는데 아마 헌혈하면
일반 혈액검사 정도 되실 거에요
1 죄다 검사만 따라할수 있어요 근데
칸테 다 검사라고 하는 게 사실 칸 제사 검사 라기보다 가셔서 하면 저는
이번엔 안했는데 이렇게 입으로 불어서 는 황화수소
중 생성 균일한 곰의 탄이랑 수서 생선 개헌이 내장이 얼마나 있는지
대략적으로 알 수 있는 그 갓을 검사 하는게 있구요
칸디다 검사와 같은 경우에 칸테 다 항체를 검사하여 야 되는데
극한 테드 항체검사 하렴 피검사 해야되고 피검사 하면 사실 하는 김에 뭐
요런 기본적인 것은 하시는게 초초
얘는 얼마 안 해요 다 해 봐요
몇 만원 않네요
4 그 칸디다 라크 칸디 저랑 똑같은 거예요
전공 하고 무슨 피임 지어 아정 커버 웃음 띤 트 전공이 랑 무슨 게임
지는 더 삼각 성벽 인간이에요
전공은 정체 처럼 전공 이었고 원래
그 리 고
솟대 예요
뭘
이사를 맹신 하셨습니다 3
학생 색 그대로 한달치
에 케이크 얍 부작용도 사람마다 다르다 거야 저 지금 먹고 보고 있는데
소개에 뭔가 타는 것 같진 않아서 투 워크
좀 걷게 났네요
근데 이게 약이 막 엄청나게 많은 사람들은
4 뱃속에 지금 막 전쟁터 면 당연히
반응이 더 심할 거 고요 그렇지 않으면 은
다이어트도 사람마다 조금씩 달라요
메이 약 됐을 때 식단 잘하셔야 되요 그게
돈도 돈이지만
그때 장이 좀 더 약해지고 그런 하는데 그때 잘 못 드시면 은 의미가
없자 사실
그 칸디다 꼴로 뭐 쭉 에요
크게
크게 이제 약간 그런 생각에서 나온 건데요 꿀의 서 균들이 모자라는
그것 때문에 그 꼴에 소독 효과가 있어서 머리
히프에 상처 났을 때도 꿀 바르면 은제 소득 효과가 있고 그러니까 그 그
꿀을 내가 먹으면
4장 속에서도 그런 서쪽 효과가 있지 않을까 라고 이제 생각을 하실 수가
있는데 사실 그 소득 효과라는 게 우리
수분이 없는 순수한 당 덩어리다 보니까
절대 상하지 않는 그
세균이 들어와서 아님 다른 균이 들어와서 그 꼴을 먹으려고 해도 그
세균이나 옷 개 내가 가지고 있는 수분을 꿀이다 빼서 벌어 가지고
모든 생각되는 스푼이 있어야 살수 있잖아요
이제 그 수분을 다 빼서 버려서 못살 게 하니까 그럼 소독 효과를 가지는
건데 이 굴을
내 입으로 먹으면 침도 나오고 소아 얘기라서 끼고 이러면서 장애 내려갔을
때는 이미
다 이석 되서
표가 없어요
오히려 팝을 더 출 수가 있는데
이게 조금이라도 희석 되면 진짜 조금이라도 석자는 순간 꼴 그냥 진짜
칸테 한테 바빠 밖에 안돼요
실험 을 실제로 한 것도 있고
다른 자허 붙을 특히 오래가는 오일 같은 경우 그 뭐 여러가지가 있는데
아직 것들도 켓
을 다른 효과 없는 것들이 많아요 페퍼민트 오일이 너 뭐 이거저거 많이
쓰는데 가장 강력한 게 오래가는 5일 있고
q&a 제모 그 증상에 따라 또 균에 따라 칸디다 한테 쓰는 거랑 세계
나한테 쓰는거라 또 새 팬더 종류가 있잖아요 걔네 이에 따라 잘 먹히는
것들이 떨어 잇다고 하더라구요 근데 이제 오레가노 일이 가장 기본
베이스에 라고 생각하시면 될 것 같아요
그쪽은 멈춰 잘 하지는 않는데
0.025 0.02 7 0.02 0
0.022 정도 때면 은 되게 낳아 주신 건데
그 정도면 거의 염증 걱정 않으셔도 되는데 아까 제가 이렇게 염증 지표
보여 드렸던 대로 호모시스테인 이라 어쩌 싼 이라
퍼프로 팀의 이런거 철분 수치도 같이 보실 수 있구요
ok
혹이 전자렌지 z 에 오는것은 전 전자레인지에 사용을 굉장히 반대하는
입장이고 요
집회 전자렌지 안 들이는 게 좋다고 생각해요
코노 1 가끔 있으며 는 먹죠
뭐 그때 양 집안 같은거 있으면 다른 5일 먹을 일이 없어요
ldl-c 가 ldl 이 이게 그
제가 이거는 이제 정확하게는 모르는데요 제가 아는게 그 ldl 이
mg 퍼 데 쏘리 there's 테솔 l 가 글로스 져 mg 퍼트 쏘 l
잖아요
근데 이게 빨 그대로 그 질량 단일한 말이에요
ldl 이 며 우리가 이걸 그래서 정확히 ldl 이 몇 개 있고 그런지를
몰라요
ldl-c 는 그 이런
정확히 그 ld 리얼 막아 있는지 알려주는 스칠 거에요
뭐 제 대충 들었었던 부분이라서 잃기 얘기 안 나는데 아마 그를
걷기도 하고 아마 그럴 걸려 이게 그냥 우리가 ldl 수치를 보면 좀
이런식으로 이제 질량 수치 알려주니까 그래서 아까 제가 nmr 얘기를
말씀드렸던 거고
여기 줘
예
아 마크를 거에요 아이 못 나중에 다시 따로 검색을 해보세요
칸디 더 칸 데 더 당 열의와 박멸을 많이 건가
그 잠재워 였죠
칸이 보 하기만 해도 감지 타가 들어가는 경우도 있고요
그 다음에 어떤 개는 얼음 지도 모르겠고 걍 전반적으로 몸의 어떤 문제가
있는지 알고 싶으면
넌 가서 무슨 검사를 받아야 해요
그럴 때는 이제 5 어떤 병원이나 다른 기능이 아 평원 방문하셔서 그동안
시간이랑 과 거 리 없기 라
이런것들 잘 설명을 말씀드리고
뭐 그에 따른 의사 선생님
[음악]
음이 보좌 화신은 것들을 본 가장 기본 1 거고요
여기 그 제가 파트별로 묶어 드렸던 것들 이 중에서 특히 궁금한 거
있으시면 따로 더 챙겨 달라고 하시고
여기 있는 거 다 보셔도
되긴 하는데 일단 이기범 검사랑
인슐린 이랑 당화혈색소 이건 꼭 보시구요
갑상선 도
근데 뭐
그래 내가 활력의 이 충분히 있는지 머 프레임 폭언 없는지 내 몸을 먼저
잘 돌아 보시고 생각을 해보시면 은
그럴 거 같은데요
일단 의사 선생님이랑 그렇게 잘 상담을 해보시는게 또 중요하겠죠
에서 비랑 소금 발라서 김대희 넣어두었더니 첨 하얗게 색이 편했던 데요
네 그게 칡 처가 원래 이 영어로 큐어링 이라고 하잖아요
그 큐어링 이 익히는 거에요 말 그대로
조리법 하나에요
어우 우리가 햄 같은 것은
그럼 살라미 렁
프로슈토 이런 것들은 생 돼지고기 인데 먹잖아요 익히지 않고 프로스트
익혀서 먹는 사랑한 얻어 웃는 것처럼 과목이라 걔들은 그 소금 에 의해서
퀴어 링이 되가지고 익은 거거든요 가 이거 따기 보다 조리가 된거죠
우리가 먹을 수 있도록 근데 식초도 그런 식으로 조리를 해요 익혀요
어
식초의 익혀서 먹는 음식을 우리가 생각을 하면 대표적으로 사용해서 연어
그룹을 x 가 있고요
그라브 락스 라는게 그 생선을 초절임 해서 생으로 먹는 거잖아요
내 비슷한게 이제 일식의 도 있죠 금 쓴 침 에서 바이 섭외 바퀴 같은
왜 여기서 시내 한다는게 소금에 절인 다는거 고사 바가 고등 하잖아요
그거 초절임 고등어 봉 첩 앞 이런게
그런 소금의 많이 켜 가지고 선물 언제 간도 하지만 그런 식으로 익혀서
먹는거라 이렇게 색이 하얗게 변하면서 이기웅 거예요 그게
그쵸 정상이죠 뭐 짝 얘기 하면 네 정상입니다
음화
음
옥살산 념 때문에 커리는
조금만 넣어야 겠죠
근데 향신료로 드시는 것 정도는 그니까 뭐 제가 그 때에도 말씀을
드렸지만 여러분 말씀을 드렸지만 향신료를 향신료로 드시는 것은 크게 걱정
안하셔도 되요
물론 이제 조금 넣고 많이 넣고 맛이 똑같으면 당의 조금 넣는 게
낫겠지만
내가 원하는 정도의 맡을 낼 정도는 넣으셔도 상관없어요
목살 사념을 우리가 0 mg 을 먹어야 되는 것도 아니고
어차피 그리고 뭐 캠페인 갇힘 강황 인아트 미니 나무 타르 고쳐 나
이런데 있는 석사 들도
조금 먹는거 는 우리 보면 어차피 어 써도 안되고
그 향신료를 향신료로 드시는 것은 크게 걱정 안하셔도 되요 다만 이제 그
보관하실 때 곰팡이 피지 않도록 뭐 그런 면을 신경을 쓰시는게 좋을 것
같아요
칸 입어 두달째 인데요 컨디션 몸 상태 좋은데 월경이 소식이 없어요
식습관을 바꿔 섬이 적응하느라 그런건지 어 이거는 적응하느라 그럴 수
있고요 굉장히 많은 변화가 있는거니까요 그 일반 상태에서 칸 입어 가
말 그대로 키토 식을 하다가 칸이 벌을 들어가도 몸에서는 되게 많은게
바뀌긴 해서
어 일시적으로 탐사 하므로 좀 티셔 탄수화물 하기보다 과일 같은거 를 좀
드셔 줄 수도 있고요
그
제가 또 소개시켜드릴 뿐이 1분기 있는데
아마 아시는 분들은 아실 텐데
있 인스타그램에 캐시 와일드 라고
되게 아름다운 여성 품이 계신데요
2분 칸이 보다 여 탄지 쯤 됐어요
마요 운동 진짜 장난 아닌데
몸이 운동을 진짜 열심히 해요
그
으 운동하는 영상들 몇 개 있는데
그 중에 제가 가장 인상 깊었던 거
그곳
이게 아마 맞
이렇게 탐험을 그냥 먹을 때 탄성을 먹으면서 그 유 삼성동 빡세게 할 때
그리고 이제 아니고 하면서
겟
근력운동 중량 운동할때
아 그 보여 됐지 동우 옛날 인가
느낌이 지났는지
턱걸이 하는 진짜 레전드 흑형 있는데
아우 테그 운동 되게 와 이거 보세요 코어가
으 엄청 박 세 요 아우터 live 알고 있었지
아예 아 근데 그래서 2분도
지금 이렇게 카리모어 해가지고 뭐 웨이트 하고 이렇게 하고 계신데
처음에 칸에 보아 시작했을 때는 생리 잘 하 타카 잠깐동안 끊겼어 따
그래요
그리고 이제 과일을 좀 먹어 졌고 파일을 좀 먹어 주니까
해 내가 다시 돌아왔다 가 그 이후에 이제 다시 과일을 빼고 지금은 전혀
문제 없이 계속 하고 그런 싸이클 적어 로 문제 없다고 하시는데 그런
식으로 잠깐 일시적으로 과일이나 꼬리나 쏘아 쉬운 다른 탐 사물들을 좀
추가를 했다 와 서서히 다시 빼 신는 것도 방법일 거 같아요
페레 ta 는 패리티 3.4 해요
언어의 너무 낮은데
그 간을 많이 드셔야 되요
크게 최고에요
빈혈이 따고 제가 이거 저번에도 말씀 드렸던 것 같은데 그 우리나라
전통적으로 그렇잖아요 빈혈이 있다고 하면 생각 먹으러 가자고 그러잖아요
생각 먹으라고 그러고 4 철분 많은거 는 그냥 적생 역에서 철분 많고
달걀의 더 철근 많고
g 라인은 철분 엄청 많고 근데
같은 매장인데 치라 먹으러 고안하고 생각 먹으려고 간 먹으라고 하는게
우리 그 몸에서 철분을 잘 대사를 하려면
불이 도 필요하고 비타민 a 도 필요하고 리보플라빈 드 필요해요
막 다른 보조 인자 들이 많이 필요한 말이에요 그래서
임산부들을 도 그렇고 막 그런 그냥 빈 어린 사람들 한테 철을 보충제로
뭐 끼는게 아무짝에도 쓸모가 없어요 그냥 철만 그렇게 먹어서는
속에서 그 장의 세균들이 얘긴 들한테 반 만지지 흡수도 안되고
다 쓸모가 없어요 그만큼
이제 반대로 말해서 비타민의 이런 구리 랑 2보 플라티니 가장 많은
지구상에서 가장 많은 음식인 간을 많이 드셔야 g
그게 제시하여 올리기가 수치를
4 초반 7 많지만 한번 자리 잡고 나서는 칸에 보는 식단 적으로는
뭐 서슬 일단 만 잘 지키면 거의 돈 들 일이 없죠
아침 공복에 mct 오일 1 3품 먹는 것은 괜찮은 거예요
어 글쎄요 그건 은 사람마다 다를 거 같긴 한데요 크게 일반적으로는 문제
없을 것 같아요
무지 쓰실 필요는 없을것 같은데
일단 뭐 있는건 다 드실수 있겠죠
근데 다 드시고 나서는 뭐 꼭 살 필요는 없을것 같아요
앞서 만능찜 만 있어서는 충분한것 같아요 밥솥 또 괜찮 초 근데 급 앞서
압력솥으로 한 것은 조금 자연적 이지가 않아 가지고
어 이건 으니까 위에 하다고 하는건 아닌데
어차 찾을 잘 모르는 거긴 하죠 그 단백질 구조가 어떻게 변성이 될지
내가 그런 면이 있긴 해요
조금 우리가 잘 모르는 부분이
뭐 콜라겐 티슈 들이 콜라겐 단백질 들이 압력 어요 그걸 받아 가지고
했을 때 이제 어떻게 변할지 우리가 그걸 잘 모르죠
정 속임을 좋아요 정 생물이 안 져요
끝
예정 스님을 괜찮아요 아 안 좋다기 보다
그 리 미네랄을 라이징 않은 필터를 도타 흘려 있잖아요
정성이 물 좋죠
플라스틱 생수는 으
com 까 플라스틱 면에서는 좀 아쉬울 것 같구요
스턴 모른
스톰 오른 먹는거 아니라고 생각해 우리나라 수돗물은 그래도 좀 깨끗하게
퀄리티를 거 같긴 한데 워낙 안좋은 얘기가 많아 가지고
이게 스톰을 관리가 제대로 되는지 이것도 약간 조금 물론 이제 검색해서
하고 있긴 하지만
여기 검사하는 중금속 이라 이런거 말고 미국에서는 그 벌스 컨트롤 필히
수돗물에 들어가요
그
뭐죠 피임약 같은게 수돗물에 타 져 있어 가지고
그래서 손 머리 좀 그렇고 정수기물 전 청 쓰임을 드시는게 좋을것 같아요
캐롤 스타 2 디아 앞서 내서 코팅 4 이거 쪽 어 안 벗겨지는 걸로 예
속해 가 석회가 컬 심히 잖아요
칼슘 커 네이트가 서캐 졌네요 탄산이 렁
칼슘 그런거
특히 칸 입어 할때는 좀 먹어 주는게 좋을 거라고 생각해요
그간 이 폰은
이것도 좀 의견이 분분 하긴 한데 아무튼 그 산 염기 판인 평형이 해체
기가 쉬워지고 제가 아까 그 일반 혈액검사 항목 잔이
컴 컴 플레이스 매트 원리 패널 그 검사 항목의 co 트가 있는데 그런거
검사하는 것도 더 특히 칼슘 섭취를 우리가
뼈를 조금씩 드시면 사실 칼슘 섭취 너 걱정을 걷고 유제품을 조금이라도
뜻이며 훨씬 차 너 걱정을 거 없지만 만약에 뭐 살코기 랑
내장 맞먹는다 뭐 이러면 카 점을 물로 그렇게 좀 먹어주는 것도 좋죠
카만 며 호 아직 한참 나왔는데 그 일단 지금까지 그 지금 꼭 개만 것
천 님 목표만 끗한 님 안녕하세요
것이 폭행한 것 천 님 머리 빠진 박스에 적힌 애써 여기까지만 읽어서
오늘 방송 마무리 할게요
이렇게 치간 조절을 잘 해야 되는데
해커 스텐레스로 도내 오시면 께 죽어서 싸우는데 코팅 4 소스라 구요
아
근데 그 개를 스타이너 갈까 그런 잇점이 있다 는 거지 개로 슈타이너 를
캐롤 슈타이너 만 사서 먹어야 되고 이런거는 아니에요 그
까보 여러 업튼 그 캐롤 스타이너 같은게 있으면 은 우리가 어차피 물을
3억 을 거다 라고 하면 개로 슈타이너 나 뭐 다른거 나 그 큰 챈
안나니까 어차피 사 먹을 거면 개로 스타킹으로 거리는게
뭐 좋은 선택일 수 가 있는데
아 물론 여기서 또 말한 것도 자
유리병에 든 물을 살 때 얘기 나죠 플라스틱 병에 든 물을 사람이
엄청나게 싸게 살 수 있는 게 많으니까
아무튼
뭐
a
뒷산 물만 계속 사토시 라고 한건 아니구요 음
그만큼 이제 개롤 스타이너 처럼 우리가 그 좋은
좋은 생수를 잘 마실 수 있으면 그 물로 를 마시는 것만으로도 전해질을
많이 섭취할 수 있다는 그런 걸 알려드리고 싶어 써가지고
염소 위원회에 그냥 가만히 넣어 두면 되요
혼자 그냥 놔두면 됩니다 어려 어떻게 자랄지 좀 고민이네요
머리를 어떻게 자르지 짧은머리
아 머리가 엄청 뜨는 머리라서 지금 더 말을 해 나가서도 이렇지
전설 경산 장료는
그 사실 저온살균 사냥 여는
그게 좋은 설교 산양유 라도 드셔야 되는 분들이 있을 테니까 서 놓은
거지
만약에 그거를 내가 비설 균이 아니고 그냥 좋은 설경 상태로 먹어야
되면은 저는
고 나지 않아요
달맞이꽃 종자 여는 되시면 안되고요
치약 기름은 예 없어요 다 드시면 안돼요
지방을 아보카도 로 먹으려면 아보카도를 되게 많이 되셔야 될텐데
온데 속에서 안 받고 먹 살리실산 염에 빙과 뭐고 그런거 아니면 상관
없잖아 드셔도
음 왜 화가 참관이 없죠 드셔도 더 카드로 드셔도 됐죠
근데 터만 고객이 충분히 먹으면서
지시 하는건 당연히 가셔야 될것 같고요 잘가 를 많이 되세요
같이
칸타타 배양 실험 에서 그렇죠 그 칸디다 한테 골을 이렇게 들이 부으면
당연히 이 꿀은 그냥 진 짝 을 그 자체 니까 칸 제가 죽는 건 맞는데
근데 이 꼴이 조금이라도 희석 되면 소용이 없어요 꿀의 짜 물 한
방울이라도 타면 칸 뜨다가 그 꼴 다시다 버거 버려요
우리 뱃속에서 는 절대 그 순수한 꿀 자체를 수가 없어서 우리가 진짜
꿀을 1 2kg 정도를 먹으면 칸테 더 갓 죽겠지만 칸테 다말 고리 우리
더 좋겠죠
그 우림 장기에 있는 모든 수분이 다 빠져나가서
그럴 거 같아요
탄로 보다 클 읽고 그 제 말씀해주신 대로 지방 덩어리를 속 찰 짝만
꺼지고 겉에 를 거기서 소금 착착 뿌려서 까
기름을 녹여서 내지 마시고 그냥 그 조직 덩어리 자체를 드시는게 훨씬
먹기가 좋아해요
이곳 원래 탄로 탄로 라고 하시면 요 아마 이 제 1호 기름이 질텐데
한옥 이름은
양양 말씀하시는 건 아마 한다니까 한옥이 를 말씀하시는 거면
한 후 기름은 원래 맛이 없어요
오레가노 일은 식사 랑 같이 쓰시면 될 것 같아요
내성 같은거 없어요 올해 초
그런데 그것 있어요
그냥 그 음식이랑 같이 섞어 가지고
멘탈에 코팅되어 있는 홍보 지원 되서 열리는 이런 캡슐 드렸잖아요 가
오래가는 오일만 뜨시면 업무 강은 크게 제게 자극적인 니까 그렇게 되지
마시고 음식이랑 같이 되세요
정치 처럼 전 청 철학 전공 이긴한데 정치적 점거 하다가 농사 지으러
튀어서
뭐 정도 그렇게 정치 철학 전공 이랑
연이 짧지는 않은 데 어렸을 때부터 그쪽에 관심을 않았으니까
근데 요즘 세상이 좋잖아요 뭐 어디서든지 애가 원어는 검프 다 할 수
있는 것입니다
있는 때니까
버터랑 수익성 고기도 못 괜찮 초
그 양을 도저히 못 드시게 쓰면
뭐
그 해산물도 많이 뜻이고요
천재소년 님 안녕하세요
그런데 그 옥살산 염이 원래
어쩔 쓰
그러니까 제가 그때 말씀드린 것처럼 0 g 0 mg 을 먹어야 되는 건
아니고요 60mg 안쪽으로 먹으면 크게 상관없어요
그 안에서 드시면 되요 그 근데 이제
시금치 같은 걸 먹으면서 는 절대 그것을 채울 수가 없고
이거저거 많은것을 이거저거 닿지 조합해서 먹으면 은 60mg 밑으로 유지
하기가 힘들어요
예 조금 있는건 을 들어 하지 않으셔도 되는데
막 엄청나게 많은 음식들 제가 그때 특히 인 급 슬라이드에 뒤편에서
말씀드렸던 진짜 끔찍한 애들을
그것들은 곡해 하셔야 되고 나머지는 근데 부 조건은 드시지 말아야 되고
그런 건 아니에요
5 7 문 아래 치 션 지 잘 모르겠는데
sato 크
지금 에 제가 하니 좀 500 월 9시 반까지 하는 방송이라
아 그 1k 와일드
아
탈모 제가 탈모 경상 하나 만들어 놓은거 있어요
그어 보셨나요
아래 없었구 너
예 그게 제가 탈모 영상 1 아이 따로 만들어 놓은거 있으니까 그거 한번
보시면 은 쉬울 것 같아요
네모 사용 없었죠
칸의 라이스 로 5일차 인데 평균적으로 속이 진짜 평원에서 신기할
정도에요 지금 지금까지 두번 정도 가스가 차고 방법 훈풍 한 적이 있어요
오늘 점심 전부터 그랬구요 이것도 금방 지나가는 거예요
어 글쎄요 그 이후에 따라서 조금 다르겠죠
근데 그
칸의 로렉스
한다고 해서 장 문제가 다 그냥 해결되는 건 아니에요
사실 그리고 일단 그 팝 질도 중요하구요
파피 앞에
그니까 밥이 죽이 농이 아니면 쌀을 유기농으로 먹어야 되는 건 당연한데
죽인 놈이 아니면 그 밥에 뭐가 들어 있을지 모르니까
그 그래프 세이트 이런게 많이 묻어 있을 수도 있고 그러면 이제 영양분이
계속 결핍 되고 몰리브덴 어미 없으면 황 아스 속은 창성 기운들을 제가
저번에 말씀드린 것처럼 몸에서 계속 증식을 시킬 거고 그러면 가스 가
없어질 수가 없죠 볼 먹어도
아니면 목살 사념 배출이 시작되면서 걔네가 장을 또 자극해서 가스가 생길
수도 있고 사실 이유는 많아요
그리고 뭣 때문에 그런 일이 일어났는지 따라서 지나갈 수도 있고 지나가지
않을 수도 있겠죠
처방 파트 벨 조금씩 먹고 있으면 비타민 a d k p 미네랄 보충제
안먹어도 될까요
d 랑 k 는 드셔야 되요 소관 에는 애인은 많은데 d 렁 k 는 별로
없어요
케이트 랑 d 보충제는 드시는게 좋을꺼 같구요
d 같은 경우는 아까 트 나와 3패 짠 이게 최고죠 요즘 날씨도 너무
좋은데 쳐도 오늘 그래서
그 썬 배스 많이 했는데
그 다음에 b0 같은 경우는 조금씩 계속 잘 치시면 는 일반적으로 생글
필요없는데
근데 이게 그 약간 조금 애매한 부분이 크게 있어요 간이 고기도 그렇고
우리가 먹는 고기랑 칸이
아까
한우 라한도 늘 먹으며 신선한 하니까 약간 그런 면에서 걱정은 좀 더 룰
수도 있긴 한데 그 피탄 비 같은 경우요
우리가 일반적으로 먹는
어 수입 욕
간 수입 간 이런게 카누가 늘 인터넷으로 사셔도
오래된거 고 다 어 머 반년 해서 몇 년씩 된 것들이라 그렇게 오래 되면
간은 그래도 괜찮을 것 같은데 가는 원 업계 영양분을 잘 챙 잘 지키
니까
형성 피터 미니 좀 줄어 뜰 거에요 그렇게 오래 돼 행동이라도 그렇게
오랫동안 보관을 하면 제가 얼마나 줄어든 지를 잘 모르겠는데
그래서
그런데 뭐 20 강 근데 간의 충분히 먹으면 그리고 그를 충분히 먹고
있으면 듯한 기분 보충제를
굳이 따로 안 챙겨 먹어도 될 거라고 보긴 해요 그전에 내가 비타민 b1
이제 만성적으로 결핍되어 있었으면
ctf d 같은거 를 따로 채 없는게
필요할 수도 있는데요 그렇죠
[음악]
그간 일제 250g 이 그거는 이제 제가
최소한 그 정도는 드시는게 좋을꺼 같다고 말씀 드린 거고 당연히 더
드셔도 좋구요
만약에 큭 아니 그 공장식 축산 테지 가 아니면 양 오히려 더 들리는게
좋겠죠
돼지 간 먹는건 좋은데 돼지가 않을 뜨시면 250g 보다는
304 100g 정도 혹은 그 이상 500g 까지도
뭐 진짜 코가 더 많이 필요할 수도 있죠 더 많이 되셔야 된다는 점을
생각하시면 좋을것 같아요
네 물론 그 250g 도 안 드시는 분들도 많으니까 그렇게 말씀 드리긴
했는데
카메라 이스 하고 있는데
그냥 가 변의 양 자체가 준 게 아니고
아직도 정말 변비가 있으신 거면
그때는
소금 양도 더 들려 보시면 좋고 소금 양보다는
이건 소화가 안되는 거 라기보다 장내 연동운동을 은
갑상선이 라
비타민 b1
이번도 그렇고 b1 이소 아이도 관여를 많이 해서
근데 일단은 갑상선 건강을 한번 보시고
b1 메가도스 도 사실 그렇게 어려운 건 아니니까 보실수 있겠죠 ttf
d 형태로 알리 티아민 같은
간을 못 먹어서 열빙어 랑 소개와 먹기 는 좀 부족해요
예 다 채울 순 없어요 아 그거라도 드시면 훨씬 낫긴 한데
어 완전히 대차 기점 어려워요
구리 랑 비타민 a 를 조금씩 터
구리를 그래서 좋게 코즈니 되시고 하면 어
아 킹즈 하겠네요 5만원 감사합니다 갑자 키 4
감사합니다
90 l
으 아래 더 계속 갠히 계속 이어나가야 될 것 같은 생각이 드네요
근데 그 옥살산 염이 계속 6개월에서 1년 내내 혹은 뭐 십 년 내내
변비를 유발하는 것은 아니니까
그럼 왔다갔다 해요 그 배출도 계속 하는게 아니고 사이클 로 해 가지고
계속해서 변비가 있으면 그건 이제 갑상선이 나머
비타민 b1 결핍 이나 다른 영양분 결핍
뭐 이런거를 생각해 보시는게 좋을 것 같아요
설상 떻게 플러스 4 카아
토마토 껍질 벗기고 씨도 제거 약품 익혀먹으면 그러면 훨씬 추척 그 원래
그렇게 드셔야 되요 크게 이제 유럽인들이 큰 대가를 치르고 알아내
방법이죠
원래 토마토가
토마 터가 황금 사관과 그런 뜻이잖아요
그게 처음에는 노란색 이었다고 그게 제 아메리카 대륙에서 유럽으로
콜롬버스 가져간 건데 그때 처음에는 개 늑대 를 가져다가 심고
종자를 가져와 쓰니까 그걸 심어서 키워서 버터 열려 가지고 여러분들이
걸을 그냥 먹고서
즉 굉장한 문제가 만 어때요 뭐 사람이 픽픽 쓰러지고
어떻게 먹어야 되는지 몰라서 이건 악마의 음식이나 악마의 과일이다
이래가지고 한동안 안 먹었다고 하더라구요 근데 이제 나중에 나중에 알게
된거죠 아 이거는 껍질을 벗기고 c 라서 제거해서 먹어야 되는거 나
그때는 몰랐지만 에그 조리 방법은 들고 가지 않았던 거죠 그냥 정자
만들고 가짐
걸 뭐 사람들은 다 주겠습니까
브레이크 그 아무튼 이제 그렇게
씨앗이랑 껍질 빼서 익혀서 뜨시면
영양소 에서 비교적 훨씬 자유롭지 요
그래가지고 창 이들이 우리나라 사람들 뭐 일본 사람들도 그런데 동양
사람들이 그 토마토로 이렇게 들어가지고 이걸 생으로 이렇게 악 먹기도
하잖아요
영화에도 그런 장면이 거지가 리틀 포레스트 보면서 그런 제가 제가 가장
좋아하는 영화중에 리틀 포레스트 이런 경우가 있는데 제일 본 영화로 원래
안 좋아 한테 별로 그 중에서 이제 리틀 포레스트 보아 일본 영어도 이런
좋은 용어 있을 수 있고 나오면서 어제 제가 제일 좋아하는 영화 중에
리틀 포레스트 란 용어가 있는데 그 영화에도
퍼터로 이렇게 먹는 장면이 나와요
자 그 장면에 대한 인상의 엄청나게 깊은데
여러가지 일 때문에 그때 아 같은 간의
근데 그런 장면을 서양인들이 보면 되게 이상하게 생각한 되요
토마토를 누가 좋게 먹냐고
근데 생각해보면 서양 씩 터 워터 sp 들다 올 토마토는 애초부터 껍질을
벗겨서 보관을 하는 거고
토마토 퓨레 는 껍질이 아 씨앗을 다 제거 해 놓은 상태고 그 4장씩 서
토마토 조리법 뜨 리다 껍질이 라 씨앗 마 이런거 빼 가지고 익히는 거
잖아요
우리나라처럼 야짤 나가죠 거기다 살짝 뿌려서 먹는게 아니고
해머
그런 식으로 그 토마토는 안전하게 잘 처리해서 드시면 좋을 것 같아요
언 신차 리갈 껏 아
[음악]
탈모
번째 설에도
상어 참 해머
다른 그 영양분 루피 타미 te 뭐 이런것들
특히 뭐 염증 관련해서 무시 문제 있지 않으신 지 한번 잘 살펴 보시고
적한 영양분 있으면 채워주시고 하시면은 뭐 약도 약이지만 도움이 될 것
같아요
변비 란 수정 등 층이 면이 고 갑상선 적
대사 문제 아니에요
갑상선 문제 없으신지
갑상선 문제 없어요 밑에 따로 말씀 알아내지 잔 4
쌍수 원인 어
비타민 b1 도 마찬가지고 비탄 b 온도 대사의 엄청 추면
00 편이라서
극히 더 오래 해도
것
필터를 어떻게 했네 따라서 다르겠지만
개털 효과가 없을 수가 있어요 그런 부분은
키 터가 너무 되게 범위가 큰 다 너라서
설산 념 피부에 트러블 낮춰 여기 아래 고 많이 말씀해 주셨을 것 같긴
한데
이제 막 피부 뚫고 다 어그는 경우도 많고 그래 가지구 요
탈모는 아무리 옆에서 괜찮다고 했던 때 머리카락이 빠지면
이거 있어 머리카락이 빠지면 제가 아무리 머리에 신경을 안써도 머리카락에
없으면 너무 슬플 것 같아요
그담 자들은 트라우마 2 다이탄 말이에요 그 군대 가서 머리 이렇게 다
아
얼굴 발 지며 그런거
또 가렛이 이런게 많이 5초
인터뷰에 하얀 점
콘 체가 잘 모르겠네요
촘 더 작아지는 것은 그 자가 포식 때문에 흉터가 조금씩 잡아 지죠
그체 이 손에 여기 이게 좀 많이 크게 다쳐 써가지고 그 군대에서 또
군대 얘기를
스스로를 했었는데 전직 마치 하고 여기
이게 흉터가 되게 컸거든요 예 여기 뼈가 이렇게 다 박살이 나서
그를 했었는데 뭐 이렇게 막 핀더 꺾고 아니 막 이렇게 받고 나올 날이
쳤었는데 그 여기 형태가 되게 컸었는데 많이 줄었어요
뭐 없어질 것 같지는 않은데
콜로이드 성 이라고 하면서 어쩌고 저쩌고 그랬었는데
그때는 의사가 근데 지금은 괜찮아요 근데 뭐 그걸 산이 활짝 배출할 때
뭐 엄청 간지럽고 지금도 가끔 그런데
그런 문제가 있었죠
아이언 카
r 그 아이언은 칸 입어
고기 많이 드시면서 는 안 드시는게 닿아요
고기의 아연이 엄청나게 많구요 그 제가 어
대구
액체가 저번에 보여드렸던 슬라이딩 대역이 보시면 음
크기가 큰 것
그런데
네 이렇게 상하지 이렇게
이렇게 왜 여기 보시면 이렇게 아연 있잖아요
내가 팬
내가 아연 인데 거의 계속 이에요
속이
속이는 간 보다도 아연이 더 많아요
아연 이미 엄청나게 많아요 그리고 않아 여는 구리 랑 서로 단자 경우
해요 아연을 많이 먹으면 구리 옵스 가 안되고 구리를 많이 먹고 많이
흡수가 안 돼요
고기를 많이 먹으면 2 4 아연을 엄청나게 많이 먹고 있는데 여기다가
추가로 보충제로 아연을 때라 놓으면 오 메구리 결핍이 올 거에요
간을 꼭 먹어야 되는 이유가 구리가 많아서 이기도 한데
강의 보 건 육식 중심 고기를 이미 충분히 62 아
앞으론 그 콩이랑 이런것을 고기랑 같이 먹고 있으면 아연을 아무리 많이
먹는다고 한다 어차피 콩이 다 엄청 하니까 소용이 없지만 그런게 아니고
그 항상 쏘 별로 안먹고 고기를 많이 먹고 있으면 아연은 추가로 안
드시는 게 오히려 더 다하여
저장 저장 이요 쳐 정
영상 올려 놓쳐 돼
그 다음에 애플을 약간 그건 족히 개념으로 많이 쓰긴 해요 아 그 생선
익힐 때는
키는 영도로 쓰구요
참 감을 없는 코코넛밀크 그 그 이거 아지 없는 코코넛 밀크가 있긴
한가요
너는 못 봤었는데 뭐 없으며 는 티셔츠 괜찮 처가 그 코코넛의 내가 뭐
특별히 블랙 층이 있고 알러지가 있고 그런게 않으시면
코코넛은 거의 괜찮으니까 가장 안전한 식물 중에 하나에요
그런 지방이 많은 아보카도 코코넛 이런 것들은
키워요
그 코코넛은 못한 3 지방산 중 3 중 담 3 지방산 뭐 또 되게 많고
아웃사이더 좋고 좋아요
꿈의 간걸 크 테 하아 아
[음악]
아예 구리 열 tbl 수 있 짝 우리 곁에 계신 분들이 되게 많아요
제 꿈이요
아스카
안 r 뭐 그렇게 일찍 찾은 않는데요 불 않게 먹힌 하자 사실
평소 같았으면 사실 이 뒤에 있는 풀 거 낫죠
4 지금도 동 8 금
크 세요 이곳 풀이 그 최대한 채소 면에 영향을 안 주려고 사실 방송을
위해서 면 여부를 키우는게 친구 들고
붉히고 방송 하려고 막 그랬었는데 어느 정도 참된 딸 그 제 3 면도 좀
색 신경을 쓰고 싶어서
불을 3번도 낮은 걸로 쓰다가 또 너무 어둠 같아서 똥 밝은 걸로 바꿨나
아쉽기도 하고
내색 졌고 문은
일단 아 영국 아크 제 채널에 비전에 대해서
말씀을 드리려고 했었는데 일단은
어떻게 말씀드려야 됐지 내가 아마 그 블로그에 글 더한 봤을 거 같은데요
당장은 좀 힘들것 같구요
좀 정리가 되면
그
아마
유튜브는 계속 하고
방송 계속해서 이 방송 안에서는 이렇게 제가 그동안 해왔던 것처럼 조금
더 자세한 네요
조금더 테크니컬한 내용들을 계속 다룰 예정 있고요
그것들은 제 영상으로 올리는 것도 올리는건데
따로
뭐 마마 도움을 좀 받아야 될거 같은데 친구랑 얘기해 보고 있는데 어떻게
될지 잘 모르겠네요
그 기본적인 내용들 좀 베이직하고 좀 접근하기 쉽고 쉬운 내용인데 짧은
내용들 사실 지금 이 방송 영상이 너무 길어 가지고 이렇게 라이브 봐
주시는 분들은 보시는데
거기 아무도 안 봐서 보자마자 벌 끄고
에 아무튼 이 깐느 좀 접근하기 쉽고 이해하기 쉽고 그냥 딱 봤을때
그리고 지금 사실 영상 퀄리티가 별로 안 좋으니까 뭐 음질도 움직이고
조금 더 작아 다듬어서
그런 것들도 올려보려고 하구요 그 다음엔 제 블로그에 글도
계속 수는 게 좋을꺼 같애서 어떻게 텍스트의 적힌
그 정보를 원하시는 분들도 늦게 있어가지고
그러면 블로그에 글을 쓰든 아니면 2부 같은 거를 쓰든
텍스트를 따로 또 쓰고 싶고
그리고 제가 개인적으로 컨설팅을 개 드리던 분들이 가끔 계시는데 그 중에
최근에 에
그 먼저 연락을 차가지고
아 이런걸 어떻게 얘기를 헤어질 잘 얘기할 수 있을 모르겠는데 그냥
알겠어
그냥 다 어젯 왜냐면요 그분이 저한테 이제 연락을 주셔서
비용을 내고 컨설팅을 받고 싶다 고 저희가 뭐 한달에 얼마씩 이렇게
하면서 뭐
간 제 서비스를 구독하는 것 같은 그런 거를 말씀을 하시더라구요
그리고 그런 식으로 함께 서구 돌 한 게 아니더라도
조금 더 회생하고
개인적인 부분들에 대해서 그렇게 말씀을 드리고
그거에 대한 제모 비용 을 받을 수 있는 것도 다 중에 잘 시스템을
만들어서 해보고 싶고요
그리고 이런거를 다해서
나중에 잘되면 그 산을 사서 차를 살 순 없죠
산을 살 정도는 못 고르겠다 산을 길러서
나무를 다 밀어버리고 아크 전에 로비를 먼저 야 되는데
아트그
그리고 그 거기다가 이제 영서 랑 양을 키우는 거죠
우리나라에서도 양을 키운 땅을 치우는 게 그것은 대관령 양떼목장 이런거
이런 관상 영양 말고
우리나라 안에서도 그런 다이어 다이나믹한
그 exo-m 처럼
뭐 탑 돼지 소 염소 여기 손은 안될것 같으니까 이제 닭 태지 염소 양
이 4가지 동물들이 서로 잘 어우러 져서 케 시너지를 내며 살 수 있는
그런
걸을 해보고 싶어요
네 그게 예 뭐 친구 n 차 보고
지금부터 공부해서 의 대라도 가보라고 그런데
& 선 영양 공부하고 이런 것도 좋긴 한데 그런 적 보다는
농사짓고 좋은
그런 쪽에 더 추워 좋은거 같아요
그 공부할 자신도 없구요 그거는 이제 아예 다른 얘기니까 카 버튼
아 플러스 크립 블루스크린이
그거 뭐야 핸드폰으로 보시는 분들 블라블라 커크
웹 플러스 크림 필터 그런거 무조건 쓰시구요
그 핸드폰 자체에 있는 것도 쓰시고 매매 츠 뭐야
외부의 외부의 빌어 가능한데 이런 컷 번째 뭐라고 한 지키기 안나네요 그
앱도 따로
깔아서 이중으로 그럼 이제 거의 잘 안보이긴 하는데
밤에는 그렇게 하시는게 좋아요
5 생가는 양생 간도 맛이 더 런 나요
양생 간이 서 생각보다 맛이 약해요 가 좀더 말 돼요
뭐 아 얀 아얌
대너 아 얘는 하면 안될 것 같구
아크
농대 를 가 볼까 하는 생각도 했는데 잘 모르겠어요 아직
동대 를 가야 되는 건지 계속 유투브로 해야 되는건지
아 됐어 하겠네요
조리된 간 보다는
생간을 사서 조리를 할 시간 r 가는 편이 좋을것 같아요
처치
아 근데 이게 빵이 생각보다 많이 필요해요 그 이렇게 하려면
아 참 평이 없드라 그 폴리 케이스
그저 을 살라 틴 농장 저한테 l 2케이스 다음에
그런즉 철학을 가지고 할 수 있는 그 가장 최소한의 빵에 백성이 냐
몇 편 부터 그런 flats 다음에 에
탐식 농장을 경영할 수 있느냐 라고 불어 봤을 때
뭐 물론 지역마다 다르고
뭐 우리 날 기호에 따라 다르고 그런 차이가 있지만
2만 평 정도 얘기를 하더라구요
근데 사세요 우리나라 산 지니까
한치 개발도 따로 해야 되고 2만평 보다 좀 더 필요할 것 같은데
4 그 그래서 깟
이게 왜냐하면 로테이션을 크 레이징 윤한 방목을 하려면 윤한 방법이라
그래야 우리는 말로는 그 태백 원래 이렇게 구획을 나눠 가지고
옷들을 영에 의해서 풀 어떻게 하면 다음날 이게 매일매일 옮겨 줘야 되요
무조건
그 ml
다음에 이제 손을 떼면 조금 당이 잡았으나 노컨 잘 모르겠는데 암태도
매매 옮겨야 되는데 그 매일매일 옮겨주는
땅이 얘네 테제 생각보다 프로 진짜 많이 먹어 가지고
그래서 이제 뭐 시작을 다 그러라고 그러고 그렇게 얘기하죠
우리나라는 땅값이 높이 써서 그 우리나라에 이런 식으로 농사 짓는 분들이
없는것은 농부 님들이 바 벌어서 그런게 아니고 그냥 땅값 수지가 한번
수지타산이 안 맞아서 그래요
땅값이 너무 비싸니까
물론 이제 방법을 모르는 것도 있긴 한데 그 초지를 더 효율적으로 쓰는
방법을 모르니까 더 큰 땅이 필요하게 되고 그 더 큰 땅을 설명을 땅값이
안그래도 비싼데 천문학적으로 가격에 올라가니까
그리고 공장식 축산 은 제 1 역 보다는
기술집약적인 약간 그런 것인데 그 절 살라 틴 씩 그런 리제네 레이트
가우리 커즈 컬쳐 들은
그런
제 좀더 산책 선집 농업 이라고 해야 될지 아니면 과거로 돌아가는 농업
이라고 해야 될지 한테 그런 이제
대한 농업 이라고 해야 될지 그 재생 농업 이라고 많이들 얘기를 하자
오리진에 레이트 가 아 그래 걸쳐 하니까 그런 재생 농업 뜰은
크게 기술집약적 2g 가 않고 인력 집약적 이라서 사람을 더 많이 써야
되거든요
뭐 그럼
어려움 있죠
아 아이유의 4 되거나 써 그 의사가 의사가 것은 그렇게
의사를 어떻게 안 썼는데 공부할 자신이
없어요
안경 알도 더 안경 그거 블라블라 커 거치고 싶은데 플로 블렉 쓰고
이런거
강론이 너무 덮어 가졌고
1 또는 스스로 하고 싶었는데 사실 수술도 못한다고 해 가지고
아
아 서버와 서서 킹을 하면 딱 해준다고 했지
도축
쭉
5 척도
에 뭐 아무튼
그렇죠
엘크 체 시력이 날씨가 너무 심해서
에
각막의 있더 무우 첨부터 해 가지구
뭐 해결이 안되요
예 이제 잡시다
더운 드셨네요
어 오늘 개 방송 마무리 할 거구요 다음 시간에는
아크
스톤으로 의 토욜은 좀 새가 날 뭐 콘텐츠로 가야겠네요
이번에 약속이 좀 있어 지고 친구들도 좀 만나고 그 e 마트에서 와인
장타 하잖아요 이번에 혹시 모르시는 분들이 있을까봐 말씀드리는 건데
이와테 와인 장터 에서 이마트의 와인을 좀 사러 갈 거구요
그 와인을 써서 증거 랑 요즘 날씨 오니까 옥상에 올라가서 고기도 좀
고아서 먹고
그럴 거 같네요
아마 콩 얘기 제가 저번에 보여드렸던 대로
뭐
아 아 그냥 그대로 번역해서 아니 이것도 양이 많은데
타 아무튼 2착 적당히 날만큼 트 책 잘 치기 위해서
가지고 올게요
4 시청해 주셔서 감사합니다 좋은 밤 보내세요
아 그렇게 10월 될 걸로 하시구요
아 좋아요 한번씩 들러주세요